no me puedo creer que no se oiga música
este Javi creo que se ha ido al baño y
no se oye ni música bueno venga
Sí y vamos a poner una de Manuel Muñoz
pero es que no me la sé entonces voy a
dar pues mi speech de buenas noches a
toda la familia de telesals mientras
Javi hace sus necesidades que lo que no
suena nada Creo que no está sonando nada
no pasa nada no pasa absolutamente nada
aquí estamos starting
vamos que vamos a empezar en breve yo
creo que no se oye nada
pero no pasa nada porque para eso
estamos nosotros para darle una intro la
música somos nosotros nosotros somos
alma Nosotros somos notas musicales
somos no se escucha nada en serio no
pasa nada no rompas la magia desde gran
momento
ridículo no no quedan días de verano
ridículo hemos hecho
Marina la ha pasado un inconveniente con
el internet y tenía problemas de ruido
poner micro Y es que no podíamos ar
rancar
mira mira lo estaba diciendo en el chat
porque estaba hablando con la gente que
decía ya sabía ya asumía que eras tú el
que llegaba tarde entonces yo no he
querido dar el motivo puedo explicarlo
tú porque es de risa pero
sí porque eso puede esperar hacia culpa
de la pizzería
he llevado a mi sobrina a su casa que la
tenía yo aquí toda la tarde y a la
vuelta le digo a Lorena que me estaba
acompañando vamos a pedir un afagué para
no pararnos vamos a pedir una pared y me
como una de mientras que estoy
arrancando el directo preparándome las
cositas del directo y demás y a [__]
pues había un retraso en el restaurante
y mantenido nos han tenido allí
esperando mucho tiempo y nos ha cogió el
toro pero bueno esto ya a partir de
mañana Marina no va a pasar última vez O
sea que la novia Llega antes el altar
que el novio siempre nos pasa igual ni
una vez ni una vez
pero mañana mañana
va a haber cambios en este canal va a
haber una nueva temporada en este canal
empiezan temporada se puede decir
podemos decir que empieza una temporada
Y que mañana ya eso no va a pasar o va a
pasar más no no no no no no que tenemos
mañana Marina lo decimos o lo decimos al
final o lo decimos ahora un poco y al
final el otro poco hombre creo que
deberíamos decir desde ya no que la
gente mañana a las 9 de la noche a no
ser que sea bueno una cita súper
importante algo de vida o muerte no
debería de hacer planes no Bueno sí pero
con nosotros o no A ver vamos a
Bueno mañana tenemos un derecho especial
diferente con algo nuevo mañana tenemos
un programa
pero no decimos a dónde vamos a ir no
decimos dónde vamos a ir mañana mañana
vamos a estar aquí en directo a las 9 de
la noche vale Y además
a ver qué piensa la gente estamos
pensando ya hasta hasta la próxima Hasta
que venga el verano otra vez movernos a
las 9
qué cara me pone la gente claro esto es
una comunidad aquí hay todas estas dos
mil personas Claro claro claro claro
corazón guapísima mirarme a ver si se
puede hacer miembro ya al precio nueve y
media nueve nueve y media y está en
Madrid Pili la buena está en Madrid
mañana a las 9
mañana a las nueve O sea a las 9:45 no
mañana a las 9 porque vamos a estar en
un sitio no no mañana incluso habría que
conectar antes porque la porque porque
toda la cotarrada es previa todo sabe lo
que te digo no ya arrancaremos un poco
antes mañana un poco antes pero estamos
pensando
valorando bueno valorando no
nueve nueve y media podría ser no Marina
nueve nueve y media
si podría ser podría ser que te va fatal
Hemos llegado tarde por tu culpa se me
queda pillado está diciendo la gente se
te queda pillado Pues si tengo un WiFi
máximo y bueno ahora tienes tú el mejor
wi-fi de Madrid claro
a ver voy a quitar el modo no molestar
eso influirá Yo creo que eso no influye
no es que siempre que lo tengo no
molestar se corta No sí es por eso a ver
pero es que entonces me llaman el número
oculto que es lo que hacen todas las
noches
sería el contrario no horario de otoño a
ver horario de otoño
no es que mira yo de aquí me voy para el
canijo y después tengo que grabar los
dos noticieros Y entonces Hablando
Hablando pues ayer dijimos Oye pues lo
podemos cambiar a las 9 porque al final
también ahora es invierno estamos ante
en casa entonces vamos a probarlo no
Marina
mañana el momento tenemos que arrancar a
las 9 porque al sitio que vamos tenemos
que arrancar a las nueve al menos algo
ya estaré yo por aquí arriba
incluso Claro porque a las 9 tal Pero
claro todo tú me entiendes No no sé cómo
decirte puede que yo mañana me ponga a
las 8:30 no sí no tranquilo los dos o
sea y yo contigo que va se te ha pillado
eh Te perdemos te perdemos Oye cómo que
se me queda pillado a ver chiquito el
WiFi wi-fi este WiFi
que prefiere a las 9t te va que ha
regalado cinco miembros Muchas gracias
ht pero quiero que me digáis A qué
precio sale regalar porque allí
estuvimos toqueteando porque me
dijisteis que lo pusiera más barato para
regalar más así que bueno decirme qué
precio sale Y a las 9 Está bien Mira hay
mucha gente que le gusta hay gente que
no pero la mayoría yo creo que bien
bueno de todas maneras lo que tiene
YouTube Es que aquí estamos Claro que
por un lado sí que es verdad que como
que está acostumbrada a la gente no a la
misma hora de siempre no eso
que podríamos acordar ni para nosotros
ni para ellos nueve y media
no está mal o sea la gente mientras cena
con nosotros no O contigo y contigo
cuando estés
cambiarlo para todo o sea
cambia el horario de los directos se
cambia entero eh
Wow
Así que bien eh
tengo que ir a dormir pronto porque al
día siguiente tal que luego lo ven en
diferido no pero pero no sé Bueno no sé
mañana vamos a ver cómo nos va ahora no
vamos a ver si lo que viene mañana y a
partir del martes el martes no sé si si
viene triumpk pero ya a partir de ahora
vamos a probar el nuevo horario vale Y
bueno lo de mañana
es que se me ha olvidado ponerlo para
subs lo de mañana a ver la gente si lo
decimos luego la gente que cree que
puede ser A dónde dónde podemos ir a ver
ya te conocen a ti me conocen a mí
perejilera de todas las salsas por ahí a
qué cree que puede haber mañana la gente
que se puede imaginar Yo creo que hay
alguien que acertará Bueno yo creo que
mañana va a estar muy entretenido el
directo yo creo sino entretenido seguro
a ver en verdad el tema
pero pero sí sí entretenido sí
entretenido Sí porque yo creo que
Bueno es un día un poco bueno histórico
histórico porque este es un día
histórico tampoco es histórico no
Pero hay gente
hay gente que hay gente que ha acertado
hay gente que está flipando bueno al
final del directo os vais a ver en
persona sería ya lo que me falta
Cepillín no no yo ya de verdad ya ya
vale No ya vale
De verdad yo o sea mañana podría ir a
cuento chinos mañana yo no míralo míralo
a ver quién va igual va alguien que te
guste puedes mirarlo a ver quién va
Mañana
dónde lo Dónde puedo ver eso Mira ha
acertado el complejo de Los Vengadores
vais al congreso de los diputados a la
investidura has acertado no a ver mañana
te imaginamos a las 10 menos 10 el lunes
el lunes a pi
y sapi
con arraf bueno con la rana No lo sé
entiendo que habrá también pero mira
mañana Vais a pi a dónde
chino
va cuentos chinos sí
Oye pues me sorprende podríamos verla
cómo lo vamos a ver si estamos en otra
cosa
es que lo quieres todo Bueno al final
del directo decimos marina
Javi Mira dime Es que te iba a empezar
por lo último que te he dicho pero
porque Pero porque es muy divertido y la
gente va y la gente no sé la gente lo
que va a decir en el chat cuando vea
este video Qué me ibas a decir pues que
me estoy mirando en cámara y es que me
estoy dando cuenta que nunca he tenido
el pelo tan largo y de la gente a mí qué
me importa pero es que estoy flipando y
lo peor es que yo creo que me lo quiero
dejar hasta el pompis O sea qué opina la
gente no esto ya es un segundo porque
quiero consultarlo con la gente
como las niñas no es que le llega el
pelo hasta el culo no una barbaridad es
que nunca nunca
es larguísimo esto que es esto chino
porque creo que le quedan pocos cuentos
hombre podrías aprovechar yo no sé si va
a estar
yo no sé si tu sueño de ver a Bisbal ahí
se va a cumplir eh No va a hacer otro
cuento yo creo que no va a llegar yo
creo que avil ya lo veo en El Hormiguero
no
me has copiado la verdad porque encima
que si llegas un poquito tarde y tal yo
creo que más debido deberías dicho voy a
ponerme bueno iguales yo no sé dónde nos
ves tú iguales el uniforme que me has
mandado yo
hombre solo faltaba que mis empleados
Cómo querías venir aquí con la camiseta
del deporte que no has hecho y que lleva
sin hacer cinco meses dicen por ahí
rizos y encima llamándose rizos yo soy
estilista y a mí no me gusta tan largo
para mí sí no yo Bueno yo creo como lo
tienes ahora está perfecto ya más largo
ya escolarte no Sí claro eres una
envidiosillo como a ti te falta y te has
tenido que poner no lo quieres
exagerado
las entradas hasta que crezca ya otra
vez pero para que no me hacía falta que
la estoy pasando para que la estoy
pasando Oye pero mira hasta free Paco
Sam dice Paco Sam que lo estoy pasando
fatal no soy un estafador lo juro
pero Marina este canal que es no es que
lo que no pase No aquí pasa muchísimas
cosas en este canal yo me doy cuenta
cada día más después de casi un año aquí
de hecho si hacemos un remember de estos
del último año Bueno claro y tú qué
dirás de todos los que llevas aquí hay
cosas aquí
Esas son las típicas cositas que has
hecho es que es maravilloso hace unas
cosas en Twitter que yo me quedo sin
pelo bueno sin pelo no pero que te
quedas como diciendo pero este hombre
tiene una creatividad que es brutal me
parece brutal Pues esa recopilación es
típica de Hunter Oye y cómo le
explicamos ahora a la gente
el vídeo que voy a poner ahora en
pantalla o sea esto a lo mejor la
chavalería lo podrían asumir pero aquí a
ver qué contexto le pondrías tú a este
vídeo que vamos a poner el vídeo a ver
voy a poner el vídeo pero no le voy a
dar Play vale
es que claro no se escuchaba la música
porque no estaba yo con esto
compartiendo todavía Mira
Esto vale Este vídeo pero no lo voy a
poner todavía no Pero lo voy a [__]
hombre contexto que claro yo de repente
el sábado que no cumple de mi amigo
sergi se va a pagar se va a enfadar
porque no le gusta que diga bueno que
cada uno hay gente que no quiere que le
guste que diga su cumpleaños bueno da
igual ahora te imaginas todo el mundo me
hace felicidad de Sergio y felicidad de
sergi no y estábamos viendo y vamos a
tomar algo y me giro Así estaba en la
plaza de callao
sí nuestro sergi sergi reportero de
sálvame Sí
y digo y me encuentro a alguien vamos a
decir a alguien Sí en medio de la plaza
de callao grabándose para su canal de
YouTube
creo
dentro de Madrid a alguien o sea en toda
la plaza de callao cruce con Gran Vía te
encuentras ahí a un youtuber me
encuentro a un youtuber que la gente de
aquí conoce
grabando se parece un canal de YouTube y
claro yo esa persona no me vio a mí pero
yo
me ha grabado le he grabado porque
porque luego lo vamos a ver que de
verdad es que yo me quedo no no que es
fuerte que es fuerte Yo también me parte
es que yo también me parto esas puertas
llevabas el móvil en la mano Cómo es
claro es que mi deformación profesional
yo me iba a tomar algo en plan estaba y
de repente me giro y digo cómo
le he grabado Y tenemos las imágenes
de las imágenes del youtuber grabando Sí
pero en exclusiva
y yo claro te digo esto lo tenemos que
comentar entre el salseo Y eso que no
nos gusta aquí que no se habla de otros
youtuber y tal que es un poco pero yo
creo que aquí
eso tienes que subir aquí hay que hacer
una excepción y contarlo porque es que
la situación era es un youtuber que era
liado no en plan ha metido La patilla
Espera espera es un youtuber que le ha
liado y que ha metido La patilla en
alguna ocasión
Sí sí la verdad A ver no nos vamos a
nevar y qué hacía en la plaza callao
claro yo me preguntaba pero si esta
persona yo creo que no es de aquí o sea
que hace aquí sabes o sea era como todo
como como en plan no estoy asumiendo un
poco mi vida no le ubicaba yo en ese
lugar
no no no no no no no no no no seas
cínico Espérate que te voy a escribir
Espérate que te voy a escribir al
WhatsApp para que entiendas que es que
no Además tú sabes que no es de ahí o
sea no que no
no hay nada que escuchar Es la verdad
Este vídeo Ahora cuando yo le dé al Play
Este vídeo Ahora cuando yo le vea el
Play se vea el youtuber
cruzando por delante tuya y dice sí
No no A ver es una situación para mí un
poco desagradable porque creo que esa
persona y me da igual decir lo ya no
tiene mucha vergüenza la verdad creo que
no tiene mucha yo creo que vamos a no no
no no no no no creo que no tiene creo
que no tiene vergüenza Y
pues porque hijo que te voy a decir ya
la última vez
ya ya claro entonces claro imagínate el
percal es que claro esto no lo puedo
decir aquí porque
se lo toma mal las imágenes
a ver yo no sé si Bueno yo creo que sí
de este canal recibe este canal y
yo creo que este canal lo ve pero
escúchame el
Cuántos likes hay ahora mismo 803 no
puede ser no puede ser Elmo no no puede
ser ese momento que yo ahí siguiéndole y
tal encima qué vergüenza yo pasando una
vergüenza digo madre mía yo haciendo
esto
exactamente el sábado me has dicho el
sábado
qué hora era a las 7 menos menos cuarto
así de la tarde yo le digo a sergi sergi
claro le tuve que poner el contexto
porque él no le conocía claro y
claro Y dije voy a grabar el panorama a
ver yo creo que se puede hacer
entonces
Cuántos miembros pedimos para poner el
vídeo
a miembros
miembros Cuántos miembros cesa
es que
Cuántos miembros cesa
nte miembro A lo mejor
estoy
propaganda bueno Elena pero yo hace una
ong Y le doy propagando a toque y Elena
ya qué más da
No pero lo peor es que estuve Estuve a
punto de decirle algo y tal No pero
luego pensé hubiera sido un punto
o un saludo para el canal patereza
salseo pero como Pero qué vergüenza dijo
quedamos aquí el bochorno absoluto aquí
en el canijo en todos lados eso será ya
bochornito era bochorno ya para
rebajarnos a un nivel que no no hubiera
pedido un saludo [__] pues dudo que tú
lo hubieras tú le Hubieras pedido un
saludo de verdad yo le hubiera pedido un
saludo claro hombre porque no a mí el
muchacho Oye yo poné al final no me
lleve tan mal eh en los últimos así no
me lleve mal
cosas que no me has contado sabes pero
no sé no sé Vamos hasta donde yo sé
me está sorprendiendo un poco Javi te
cruzaste
espera Espera espera Espera espera por
lo menos 1000 likes no que quedan son
casi 1000 A ver familia no lo han
visitado al like Es verdad un autógrafo
lo que pasa es que Marina se puso a
temblar Dios mío no
un autógrafo
dice
los vídeos que tenéis juntos yo no he
borrado yo
a ver a ver a ver a ver a ver vamos a
vamos a darle al Play porque yo creo que
la gente se ha confundido eh Marina yo
solamente que lo que está pensando
familia de tres salseo para que veáis
que la gente sin vergüenza sigue
trabajando
y poca vergüenza que Siguen trabajando
en YouTube
Siguen trabajando
puse todas las barbaridades que ha hecho
sigue aquí con su equipo
mirándole es lo que le gusta a él ser
conocido
Mira yo cuando estaba en callao y me lo
encuentro que sí que es verdad que creo
que suele estar suele estar por esa zona
y tal digo se me removió una cosa por
dentro y dije cómo es que me encanta el
chat digo cómo este señor
puede seguir teniendo porque Supongo que
eso no le sigo YouTube Pero supongo que
eso sea para su canal de YouTube No
porque se abría y se cerraba canales se
lo cerraban se lo cerraban y el que va
en la juntaker que bueno qué es lo que
pasó con el otro texto El que va al lado
es un choque que le pasó algo con una
con la mae era con la mae no sé quién es
esas cosas
que que la detuvieron hace poco una una
cosa una cosa pues mira eso no lo grabé
esto no lo grabé pero sí que el de
getearon que flipas Eh me lo estaba
diciendo Sergio además
que claro tampoco
sí sí sí sí O sea que le conocía todo el
mundo vale o sea toda la gente que
pasaba por ahí se giraba le ponía unas
caras sabes como en plan no entendemos
nada que es la misma que puse yo y dije
pero de verdad este chico sigue
trabajando Después de todo lo que hemos
visto y además lo hemos comentado aquí
tú lo habrás comentado mil veces es como
Dios mío porque
es que me dieron una repugnancia a ver
lo que digo
a ver el canal
si tú haces cosas ilegales o faltas el
honor de alguien pues te pueden mirar el
otro día te estás metiendo con con
verdeli y estaba diciendo que verdeli le
quería poner una denuncia una demanda o
algo de eso y le dijo varios insultos
allí eso fue lo último que vimos de él
Creo que fue en un noticiero pero
[Música]
se pasó se pasó se pasó no no pero y
todo lo que ha hecho que hemos visto las
que no sé A mí la gente así no nada
bueno sí la verdad que sí pero bueno
en fin
ya la han cerrado muchos canales y le
han abierto otros y no sé qué marina
chipiona Qué ha pasado en chipiona en
los últimos días para el cumpleaños de
su madre missing como siempre claro por
lo que ha pasado es lo siguiente que la
gente se está quejando Marina y de esto
seguramente que tú nos puedes informar
muy bien para el museo Carrasco se hizo
la foto acababa de firmar el Canon que
le paga chipiona para el cumpleaños de
su madre missing como siempre no
debieron llegar a un acuerdo económico
Por qué Rocío Carrasco no se pasa por
chipiona que dijo en el segundo
documental que ahora estaría más
pendiente de chipiona porque no ha ido
en esta fecha tan señalada
que gran pregunta Ojalá algún día se lo
podamos preguntar a ella aunque yo me
imagino su respuesta sí que es verdad la
inauguración del museo unos meses antes
se firmaba ese Canon
y un besito
es que lo estoy intentando poner más
barato porque para que porque por lo
visto es que está el precio más caro lo
de regalar miembro y por eso no nos
regalan tanto en fin una una liada con
FJ y lo estuve cambiando pero no no sé
si la han cambiado o no perdón a Marina
Cuéntame hija no no que decía que sí que
es verdad que los meses previos al museo
cuando Rocío Carrasco y Luis Mario
aparcero que me consta que pregunta
mucho por mí yo ya no sé por qué Si
ahora estoy en un perfil más bajito que
no me apetece ya estar así me consta que
está preguntando por mí sí para que no
saquen se sigan saliendo cosas que no
interesan etc etc si me cuesta no quiero
mencionar la persona que me lo ha dicho
que tiene contacto con él pero sí es
como bueno si es que tampoco O sea que
ninguno somos enemigos Simplemente no
nos vendáis que todo es maravilloso
porque en ningún momento ha sido así de
hecho recuerdo que los dos Canon el
primero uno de ellos recordemos que se
firmó que además me parto que se firmó
que es la primera vez me lo alcaldesa
primera vez en la historia que pasa que
un Canon que un convenio de este que
está firmado entre el ayuntamiento Y en
este caso un particular que es Rocío
Carrasco se firma o sea se van el
alcalde y la secretaria a se desplazan
hasta Madrid hasta valdelagua hasta casa
de Rocío y Fidel para firmar eso o sea
son Normalmente se hacen el ayuntamiento
y con con un proceso con un protocolo y
todo Entonces eso ya era muy raro además
el alcalde subió una foto cuando aquello
Y puso chipiona y es como como si estáis
en Madrid en o no fue todo como muy
absurdo Y sí que es verdad sí que es
verdad que ella firmó ese segundo
convenio ahí con sus cinco añitos con
carácter retroactivo que al final
mientras el museo estaba cerrado sí que
estaba cobrando Pues bueno le une ese
dinero como ya sabemos ella se va a
excusar en su ausencia en este tipo de
eventos que yo creo que ni está ni se la
esperaba yo no la espero y eso que aquí
estamos viendo a las instituciones
públicas al alcalde a los concejales no
vamos a ver Bueno de hecho no vemos a
ninguno de la oposición vale en ningún
momento vemos a nadie la asociación a
nadie de la familia es que ni siquiera
Porque si me dices que va Rocío Carrasco
pues lo entiendo pero da un poco de
espacio que es de los que se queja de lo
que se quejan las asociaciones rj
cultural la más grande es que no nos
dejan ya hacer prácticamente nada es
como que nos lo quitan todo pero es que
no es que Rocío Carrasco se beneficia de
ello a nivel económico pero a nivel
imagen Aunque Aunque realmente te
suponga que me cuesta pensar que le
supone un esfuerzo
irse a su tierra a un homenaje de su
madre pero aunque sea por imagen yo lo
haría evidentemente ya se va a excusar
como ya dijo anteriormente cuando le
preguntaban no es que hay gente que te
juzga porque no haya sido achipiona no y
ellas escuchaban que pues bueno Claro
cada uno sentía su madre o el Duelo o la
recordaba todos los días y que a ella no
le hacía falta volver allí pues para
sentirla que está muy bien y yo eso lo
respetamos pero es que vamos a esto ya
es muy No no es como muy evidente todo y
por lo menos a nivel imagen yo sí me
preocuparía más pues por estar presente
ya que no te involucras en según Qué
tipo de actos relacionados con tu madre
esa que
Tanto defiendes no su legado en forma de
museo en forma de tal No sé un poquito
de implicación entonces ves a la
asociación y a la otra parte de la
familia Cómo se involucran en chipiona Y
ves la nueva implicación de su hija y
heredera universal Y es que no hay más
ciego que el que no quiero ver que no
quiero ver yo sinceramente no lo
entiendo No sé la gente aquí no sé tú la
verdad pero es que vamos
no me imagino que la cosa será no
encontrarse A lo mejor con la gente que
no se quiera encontrar no pero a ver yo
entiendo que si ella con el alcalde
organiza otro tipo de actos Pues a lo
mejor evidentemente su hermana Gloria
Camila no va a ir su tío tampoco
vamos aquí estamos viendo en una
fotografía que está el alcalde con con
estas personas que no se quieren serán
un ayuntamiento vale las personas del
ayuntamiento y ahí no están aquí no está
ni Amador ni está Gloria Camila ni nadie
no ni lo van a estar ni lo van a estar
porque Rocío Mientras ella tenga todas
las competencias al final
Luis Mario es muy Pro Rocío y muy han
llegado a ese acuerdo y lo que ellos
hablen en privado no hablen en privado
pero vamos que la familia y la
asociación no tan el cambio a peor las
limitaciones pero luego por detrás otras
cosas hay otras conversaciones con ellos
no más más amables pero de Cara a la
galería Es como contentar a Rocío
Carrasco no porque interesa hay un
acuerdo Entonces Bueno es lo que hay es
lo que hay otra cosa es lo que luego el
resto opinemos lo que hay es lo que hay
y eso no se puede cambiar al menos hasta
que ese contrato se convenga ese Canon
llega a su fin que si no me equivoco
creo que era en 2025 no sé si el año que
viene en 2025 veremos hay qué pasa
Porque yo intuyo que aunque sea aunque
ese museo este subvencionado o sea con
dinero público etc yo no sé si hace
falta un mínimo sabes como televisión
española no tiene esa presión por la
audiencia pero tampoco puedes hacer un
dos porque te quitan el programa sabes
no sé no sé cómo funciona eso
o no sé si tiene que cambiar algo si
cambia el gobierno evidentemente
cambiaría las cosas Pues ya sabes de qué
depende todo no de lo mismo pero me da
mucha pena porque al final la que paga
aunque no se entere es la persona que no
está esa misma que si levantara la
cabeza pues no hubiera consentido
absolutamente nada de lo que ha pasado
pero nada es nada ni respecto a una ni
respecto a otros nada vamos se hubiera
quedado vamos vamos la pobre lo ve y en
fin a las 11:30
el anuncio gordo Qué te parece Dios mío
pero como de gordo
va a cambiar la vida de mañana de la
gente
va a cambiar el día de mañana de la
gente claro
quieres a ver crees que en nuestro
directo de mañana va a haber críticas en
el chat no a nosotros yo digo sí
hombre claro mañana mañana Claro claro
no sabemos con quién nos podemos
encontrar mañana también te digo
pues te puede sorprender eh No no no y
tanto que no podemos no podemos saber
con quién nos podemos encontrar mañana a
las 11:30 a las 11:30 Yo creo que es la
hora perfecta para
para anunciar lo de mañana con quién
vamos a estar mañana
con quién vamos a estar mañana desde las
9 vale con quién con
quién tú crees que esas personas les
caen bien a la gente
mucha en la mayoría
no verdad yo creo que la mayoría de
personas de mañana a la gente no pero
aquí vamos Está viéndolo claro Aquí
vamos a estar dando Este paso
a ver queremos
pero a las 11:30 lo Contamos a las 11:30
lo contamos Sí vamos a ver de mientras
vamos a ver de mientras
la respuesta de Ana María Elena Gloria
Camila os parece que yo no la he visto
todavía y la voy a ver aquí contigo
junto a ti mira un segundo dice una
chica Marina me encanta que tú quieras
más a Rocío Jurado Que su propia hija
evidentemente no Rocío Jurado no es nada
mío pero lo que sí yo con mi madre hago
es demostrar
demostrar con hechos que alguien me
importa o que quiero alguien y con
hechos con hechos con hechos con hechos
Entonces cuando se ven tantas cosas
que para mí dista mucho de lo que es
querer bien pues opino cada uno sabrá Lo
que siente dentro lo que no siente
hombre cómo voy a dudar de que bueno iba
a decir cómo voy a dudar de que una hija
que era su madre pues hombre supongo que
no evidentemente pero pero que hay otros
movimientos no Claro porque va a lo suyo
porque no se quiere cruzar con la gente
de chipiona porque porque no no no creo
que se trate por querer o no querer a la
madre que ella ya
no pero claro pero cuando tú
independientemente del desapego de
chipiona que Estoy totalmente de que
cuando tuvo que volver volvió para esa
parte del documental que grabó ahí con
eso es un paripé pero volvió por dinero
para mostrarnos que bueno había otra
parte de la familia que en este caso sí
la respaldaba que me parece perfecto
Pobrecito además uno de ellos falleció
que lo publiqué pero te acuerdas tu tío
Manolín creo que era
Pues sí pero pero independientemente de
eso si hay algo de tu madre aunque a ti
no te apetezca estar en un sitio y
tampoco te van a linchar O sea
no lo sé tampoco lo voy a juzgar pero es
una opinión a lo mejor en un acto
institucional bonito pues puedes estar
no y luego te vas es que no sé tampoco
soy yo pero que en un sitio también te
digo opinión personalísima eh yo en un
sitio donde sé que me puedo encontrar a
alguien que genere un momento incómodo
una situación desagradable o algo por el
estilo sabiéndolo no voy pero tú crees
que la familia además que ahí no va a
estar no va a estar Sabiendo eso se van
a poner a insultarla o se van a poner
acá no
no que le vaya a insultar pero imagínate
que ella entra en el en el cementerio y
está Amador y gloria Camila y Ortega
de situaciones incómodas y no coincidir
a ver una cosa que tú coincida con
alguien en un sitio porque es casualidad
y coincide Y entonces ya cada uno
intenta evitar el mal rollo y otra cosa
es que tú sepas que hay gente que
además se puede crear una situación
incómoda Entonces si la puedes evitar la
evita Además chipiona ella no ha ido
nunca ella sabe que son los otros los
que están acostumbrados y hacer las
costumbres en chipiona Entonces lo
lógico que sea ella la que no va o por
lo menos ese día
y vaya a lo mejor Imagínate este jueves
ganada por allí por la Estatua ni se
espera Gloria Camila por allí ya saben
las historias de Instagram que Gloria
Camila Gloria Camila pero por ejemplo en
la inauguración del museo Si estuvo
y en otros actos o sea con el tema del
documental sí estuvo la inauguración del
museo Es ella la que la organiza la
inauguración del museo pero el
cumpleaños de su madre todos los años la
parte de la familia con la que no se
habla ha hecho eso Claro pero esto
sí pero esto que estamos viendo en
pantallas como un homenaje
del gobierno o sea del ayuntamiento
sabes algo que se la que le ha querido
hacer chipiona con el que ella está
ligada evidentemente no está obligada
ahí y repito ni estaba ni se la esperaba
tampoco pero sí que es verdad que
pues bueno claro Sí sí claro Ahí es
donde te voy perfecto si no queréis que
no vayas sabes
injustificable no la disculpes Javi No
pero es que verás tú si ella lleva ya De
cuántos años Estamos hablando Marina
tranquilamente de 15 sí no 15 son no 15
la familia mal desde que murió al día
siguiente al año siguiente si tú llevas
15 años sin h todo el cumpleaños de tu
madre lo celebras en tu corazón o Sabes
Para qué vas a ir al chipiona pero desde
cuándo tú eres tan cursi si a mí no me O
sea si el cumpleaños de tu madre lo
celebras en tu corazón acabas de decir
tú tú necesitas ir a la tumba yo no he
vuelto a pisar la tumba de ninguno de
mis abuelos nunca de hecho creo que no
es eso pero es que tú no eres Rocío tú
no eres el hijo de Rocío Jurado y te
hablo a nivel de imagen o sea te hablo a
nivel de lo que tú sientas a nivel de
imagen que entiendo que le da igual y
que si opta por lo que le den beneficio
económico Me parece perfecto pero
no sé como que se vea públicamente que
tienes un mínimo de implicación en lo
relacionado con tu madre si es
simplemente cuestión un poco más
inteligente
en eso del cumpleaños no tiene
implicación o sea lleva 15 años sin
tener implicación si fuera la
criticaríamos diciendo que estás caído
hacia el
nosotros no no creo esta gente son unos
Traviesos y esta gente Mira si hoy
tuviéramos Mira mira mira mira cómo me
están poniendo si hoy tuviéramos
imágenes de Rocío Carrasco ahí en el
cumpleaños
estaríais diciendo que ha ido a ser
paripé o conozco yo ya os conozco yo ya
estaréis diciendo para allá seguro que
el alcalde le da unos billetitos
que no es así
hombre
ella ella a lo mejor coge y va pues el
jueves o el miércoles Es que no confiáis
en ella o sea ella ella cogería el
miércoles este jueves yo voy a estar
pendiente si va a chipiona porque yo a
saludarla me ha encantado
Qué poca fe tenéis en ella no pero que
sí que es verdad ella comentó en el
documental que ya no tenía la necesidad
de ir a las cosas como son que no tenía
la necesidad de pues ir a los actos
públicos que se haya le apetecía en un
momento ir Cuando quisiera que no tenía
por qué ser en fechas señaladas es un
clásico Pero qué es lo que te digo si
desde hace años tienes esa vinculación
pública por el tema del museo que tienes
ese convenio y tal no tienes no estás
obligada no tienes obligación de ir pero
por imagen yo yo Pues a lo mejor si lo
hubiera hecho es pero si Fíjate cómo va
a ir si ya con lo del convenio y el
Canon se firmó en su casa que no fue ni
para eso que eso sí que es dinero cómo
va a ir aquí si es que no se la esperaba
yo no sé aquí las sorprendido O sea no
yo creo que yo creo que yo creo que
sería una provocación un poco no sé es
que a ver al final
ya lo sé A mí me ha encantado me encanta
eh
o sea si tú vas a chipiona si están por
allí los mohedanos Rolando haciendo una
cosa y Rocío Carrasco otras se
encuentran Sí
pues yo la última vez que fue Sí jamás
fue con José sí te encuentras Pues
tampoco no sé
hombre no sé que vaya discretamente por
el Paseo marítimo dando un paseo pero se
oye muy bajo yo no es que yo tengo un
vozarrón te puedes subir todo el volumen
o me bajo yo un poco la forma si tú vas
a chipiona El día del cumpleaños de su
madre A dónde va al cementerio a la casa
donde nació y a la estrella en la puerta
de la iglesia la que no no hay más yo
creo yo creo que Rocío Carrasco ha
evitado ir a chipiona
Porque si iba se iba a sentir con la
necesidad de limpiar los grafitis Mira
os voy a decir la verdad de lo que me
habéis enterado
exclusiva cómo están los de Marina No no
puede ser
1200 likes chicos chicas
no no puede ser no puede ser os digo lo
que ha pasado de verdad y cuáles eran
los planes
Pero Javi Qué dices No te lo he dicho
fuera de cámara pero lo sé me lo ha
dicho Jorge me ha dicho Jorge
queréis saber los planes de verdad mi
caso que no tiene su número
más seguido en instagram eh Jorge está
seguido
nada en Twitter porque me ha seguido el
Jorge
me puedes informar por WhatsApp de esas
cosas no tengo por qué decirte Oye mira
me ha seguido este hombre para qué nos
conocemos hace mucho me lo hubieras
dicho y no me lo has dicho yo te iba más
el otro día Camila Eso sí te lo dije sí
eso sí cómo te acuerdas de lo que me
cuentas y de lo que cuentas a otras
escúchame a ver
yo le he dicho a Jorge
Qué raro porque me extraña con lo
implica que está esta mujer
Qué raro Qué raro Jorge que no le haya
dado a Rocío porque yo cuando hablo con
Jorge a Rocío Carrasco no la llamo
rosito le digo Rocío Carrasco por su
nombre como a ella le gusta vale Y yo le
he dicho Jorge Qué raro tío Qué raro que
me fui el otro día a tomarme un vinito
allí en el Paseo marítimo de chipiona
mirando los faros y Qué raro que no fue
para allá Rocío Carrasco
a celebrar cumpleaños de la madre
y me dijo Jorge dice no Javi te ha ido
iba ahí iba ahí iba ahí lo que pasa es
que
se ha equivocado vale Pero tenían
pensamiento tenían pensamiento de ir
Rocío Carrasco a limpiar la tumba y
Fidel a darle una manita de pintura al
chalet
por los grafitis
pero fue acoge a salir de la casa y se
le dio un tirón
pero el hombre iba para darle una manita
pintura a la casa porque [__] le sabes
más los grafitis y ese [__] no estoy
haciendo nada mismo cojo aquí le pego un
fregadito a esto rápidamente pero
prometo eh pero yo no sé por qué la
gente se está riendo no es creíble esa
historia marina
no creíble Ah pues yo me la tragué Oye
pero vamos os digo que fide va a
trabajar y no se lo crees Y creo que os
pasa no sin trabajar trabaja trabajar
pero desmienta esto a ver si te van a
sacar el clip de verdad en serio en
serio en serio eh Sí que luego te sacan
los Oye que aquí no se odia nadie por
Dios
pero es que mira mira lo concentrado que
estaban todos allí dándole like Mira
están todos pendientes de lo que contaba
y no hemos reaccionado al final Ana
María eldo y nos quedan para contarlo de
mañana pero escúchame
que la gente está diciendo en el chat
que odio a Rocío Carrasco pero no se
enteran que estamos comentando una
situación total y que Oye que yo en el
último evento y la última vez que lo vi
que estuvimos hablando y tal que esto
otra vez hay que explicarle a la gente
que ellos lo ven como un negocio como
televisión y por eso nosotros lo
comentamos Es que la gente lo sigue
viviendo como si fuera su Villa y no se
dan cuenta no se han dado cuenta ya que
no funciona así la gente que está
criticando qué odio le tienes le tenéis
no sé qué no sé qué Por favor
ríanse G de verdad madre del amor
Pancracio dice que todo el pelo el Jorge
Bueno Marina vamos a
vamos a antes de ver lo de Ana María del
Don te parece que le digamos a la gente
Qué vamos a hacer mañana nosotros aquí a
las 9
no no y yo y yo porque no ves que antes
ahora cuando contemos el qué se va a
entender porque el antes porque vale lo
contamos No sí pero poco a poco vale
vale como tú sabes que ya de mientras
contestas todos los WhatsApp bueno
querido público yo se lo cuento yo se lo
transmito un café porfa vale Ay tú Ay
haces como el niño porfa dices como el
niño tú no me traería un cafecito
Mira Javi
un cafecito hombre
Javi se te oye bajo desde el lunes
pasado pero al máximo al 100 tú no me
escuchas bien Marina yo
voy a contarlo me da igual voy a contar
lo del tirón mañana mañana voy a estar
en chipiona a las 8:30 de la tarde para
ayudar a Rocío Carrasco y a Fidel a
limpiar los grafitis y lo veremos en
telesalseo Hala ya está
os ha gustado la sorpresa familia 8000
espectadores mañana con una ensaladilla
en directo comiendo y limpiando o sea va
a ser el amor Vamos comiendo no
comiéndonos
no lo de mañana comiéndonos
Muchas felicidades por el trabajo que
haces me
me he suscrito porque eres uno de los
pocos que llaman las cosas como son un
beso Richard un beso un beso Muchas
gracias Hoy está la gente como muy
cachonda por aquí no Marina No no
sientes que están como con mucho
cachondeíto pero eso Mola mejor
cachondeíto que no es un hate eterno en
plan de negatividad porque esta
comunidad es una fantasía madre mía Pero
escúchame Bueno nos gusta que vayamos
mañana chipión a los dos yo también
vienes
a ver yo veo yo voy en cuerpo pero o sea
en alma no en cuerpo y alma en alma en
alma en alma
Cuál crees qué graffiti crees que
debería limpiar Fidel marea fucsia yo
Rocío yo sí te creo yo no voy a estar
limpiando saber que yo siento que
limpiar limpio pero claro
si tú lo dejas Si tú lo dejas ese día
ese día ese día trabaja y te lo limpia
todo entero eh es que claro lo limpia
todo fuera de coña quién me dijo a mí
quién me dijo a mí que creo que esto lo
conté aquí que Fidel Pues creo que fue
cuando estuve mal del agua como que se
levantaba a veces muy pronto y que se
ponía a hacer cosas de casa como de
obras de fontanería y de tal fuera de
coña eh creo que lo contamos aquí que
algunos días se levantaba muy pronto
para creo que sí no sé quién
ha jubilado está jubilado te aburrete
da por cambiar interruptores
[Risas]
vas a dar alguna noticia hoy porque esto
es una chorrada mar
Maribel llevas toda la noche dando el
[__] con que todo es una chorrada
Maribel full Pero cómo va a ser una
chorrada no es que yo hoy tiene mal día
pero cómo va a ser una chorrada
pero no sé qué es lo que estábamos
hablando al principio Marina al
principio no me acuerdo Creo que era lo
del youtuber y estaba ahí enfadada
enfadada hija está Cálmate que morías
que echar un rato eh vamos a ver si
dónde vamos mañana en verdad venga
Lo diremos con 1400 likes porque sabemos
1400 online por qué porque les cuesta le
cuesta mucho les cuesta les cuesta dar
al botón porque a lo mejor hay gente que
lo está viendo en la tele y no sabe
pero yo creo que hay que darle Like Like
Venga pues mañana
vamos a ir a un sitio
has hecho poco a poco no
sabes que poco a poco mañana va a ser un
lugar que está ubicado
en Madrid
no Madrid centro está un poquito
afueritas un sitio un sitio que es
bastante exclusivo y que es una zona
para que la gente lo ubique Pues más
bien de dinero en general de gente
pudiente pero bueno no tiene nada que
ver con el tema en Sí porque
Pues mañana a las 9 de la noche se
celebra Por así decirlo el gran último
adiós de una persona que ha sido muy
importante en este país
mañana vamos a un homenaje no mañana
vamos a un homenaje donde van a acudir
sus allegados
claro sus allegados y muchísimos rostros
conocidos porque
están todos en Madrid y es como el
último adiós sabes o sea y va a ser un
último adiós
donde creo que va a ir mira el poveda va
a ir una va a tocar una banda musical y
además vamos a grabar absolutamente
todos sí de María Teresa Campos la gente
ya ha acertado la gente ya ha acertado
porque es como Es lógico entonces a eso
claro el funeral es a las nueve de la
noche
y digo qué mejor que a estas horas ya no
hay programa para que programas por aquí
hay gente que todavía queda gente que ve
la tele
para que se venga a teles al ceo para
retransmitir todo el mundo que venga
llegando hablaremos la competencia
cuento chinos
literal porque ahí no creo que vayan a
hablar de ese tema porque ahí no no
hacen directos como tal sabes sino no
creo entre vamos a ser como el único
medio que va a estar en directo porque
estarán los compañeros de agencia etc
Fíjate que la que hicieron en Málaga
grabaron en la misa funera al ser
pública graban grabar una celu y lo
emitieron en televisión dedicando unas
bonitas palabras a su madre grabaron una
Diana Navarro contando Entonces nosotros
también estaremos dentro para cuando no
grabando toda la misa el uso pero sí que
cuando alguien de la familia o hay algún
momento relevante Pues también
grabaremos y fuera aparte de las hijas
también están Alejandra estará el hijo
de Carmen borrego que yo tenía muy buena
relación con él en viva la vida
estaremos pues intentaremos preguntar
porque ya ha pasado un tiempo Pues a ver
cómo lo llevan cómo lo van llevando esto
es como el último adiós además por todo
lo alto sabes cómo no una fiesta
Pues porque en Pozuelo era donde vivía
María Teresa Campos vivía en un piso en
aravaca en Pozuelo de Alarcón y terelu
vivía muy cerca de ella y para ellas es
como muy significativa entonces por eso
lo hacen ahí y es como ubicar como lo
han hecho en Málaga hicieron el último
Dios en Málaga Málaga natal donde la
gente la quería Pues ahora lo hacen en
Madrid no como el último adiós ya el
último lo han hecho con unas semanas
después mucho más tranquilas ya cada uno
ha podido asimilar un poco lo que ha
pasado y veremos
veremos a ver lo que nos encontramos
mañana esperemos que esté mejor
organizadores de Málaga porque los de
Málaga que sí con la seguridad no Y con
todo veremos a verlo cuando nos
encontramos mañana o sea mañana va a ser
guantánamo eso ya lo estoy viendo yo
otra vez así que la gente por favor tipo
8:30 que no se lo pierda porque las 8:30
Ya va llegando todo
conectándome ya vale a las 8:30 por aquí
estaremos cogiendo sitio iniciando y
bueno estaremos conectando con Marina
como Bueno pues Como cada vez que
estamos en algún sitio no y vemos a ve
con quien nos encontramos hombre Porque
yo entiendo a ocurre mucho nombre pero
no me atrevo a adelantar porque Oye lo
mismo hay gente que Pero tú Bueno sí sí
no no Dime dime dime no no no no que
hombre que entiendo que toda la gente
que está allí en Madrid irá todos
entiendo no pero todos es todos gente de
la profesión
colaboradores todos pero vamos sin duda
sin duda Va a ser así gente de la
profesión gente de la política
colaboradores amigos pues no os
preocupéis porque a todos esos les vamos
a preguntar les vamos a hablar con ellos
yo claro como vamos según vaya según
vaya pisteando vamos vamos conectando
pero vamos yo creo que ahí es un no
parar porque van llegando ocho y media
va llegando uno va llegando a otro tal a
ver la iglesia como está yo intentaré
meterme Ya verás tú Cómo no voy a poder
Pero bueno intentaré meterme Como sea
pero la iglesia a lo mejor no no en la
entrada
en la iglesia al ser público el funeral
O sea no es como algo privado en Málaga
terelu en la durante la misa ella
hablando
Diana Navarro cantando Diana Navarro
todo eso se emitió en televisión en los
diferentes programas sabes había
compañeros de prensa dentro de agencias
grabando eso para que se emitieran
televisión o sea sí como perfectamente
de María Jiménez
estaremos pendientes
y dándole like todo lo que Vais a estar
aquí mañana para que notifique directo
vale muy importante darle like
aseguraros que estáis suscritos con la
campanita Vale pues mañana nos vemos por
aquí a partir de las 8:30 estaré yo por
aquí 8:30 9 menos 20 o cosas así estoy
yo aquí ya vale Y a partir de ahora
vamos a cambiar los directos a las 9
9:30 vale todos los de telesalseo todos
los vamos a cambiar
están preguntando Javier pues puede ser
tiene programa Es verdad que tiene
programa ostras es verdad es verdad nada
nada nada pero si no podría si no podría
ser eh A él no le gusta mucho nunca ha
ido a sitios de estos nunca Si nunca va
no pero bueno
O sea pues estuve yo que fue Antonio
David también y fue mucho
un beso Román
no lo recuerdo a ti no me suena vea
Jorge allí en eso eh Porque él decía que
se queda con las últimas imágenes o con
la última vez que hablaba con ella No sé
algo así dice Ana del chat ten cuidado
si va parada es que a parada el otro día
le han sacado Qué risa lo has visto
es buenísimo buenísimo buenísimo
buenísimo buenísimo es verdad es verdad
Pero bueno yo que sé cuando ha dicho el
espejo público
la verdad
[Música]
desafortuna y yo no a ver lo puedes
poner lo subiste a Twitter No es que me
ha mandado
desafortunado porque a ver ese tipo de
desafortunado cuatro amigos ahora te
hacen Este vídeo espérate
la han criticado tela eh público por
este vídeo eh Landa hotel la tele pero
incluso gente que la contestación un
segundo la contestación de la
contestación de parada desaparece más a
sálvame es rollo Además del director me
entiendes Y es que se nota se nota se
nota el toque del director cuando ha
cambiado el director se nota el cambio
de línea sabes no no no no estuvimos
viéndolo la contestación de parada y
todo pero es que el vídeo
José Manuel parada se está quedando solo
y no porque se lleve mal con su entorno
sino porque sus amigos directamente se
están yendo uno tras otro al otro barrio
en un mes ha dicho adiós a cuatro todo
su alrededor está estirando la pata a un
ritmo frenético para para para para para
para para a ver sí sí pero esto por
ejemplo sí que es verdad que este tipo
de vídeo hace 15 años nos hubiéramos
partido en casa o sea a ver te quiero
decir tampoco puedo ser tampoco podemos
ser cínico O sea que si lo analizamos
Ahora como analizamos todo evidentemente
es de mal gusto porque sí porque es de
mal gusto
Pero antes había ya que sí si yo
entiendo y comparto que sigue sí que sí
incluso a las familias de las personas
de las que acaban de fallecer o sea de
terelu cuando vea este vídeo diciendo la
madre acaba de decir a la pata que sigue
sigue sigue
ya no solamente de mal gusto para parada
porque claro lo dejan como que como que
qué como que es mugafe y la gente se
muere porque me refiero me refiero Javi
Entiéndeme Yo sé que este vídeo Habrá
gente en su casa yo no O sea yo había
visto algo por Twitter que es el típico
el típico enfoque de vídeo que la gente
de su casa se ríe lo más que luego hay
mucho buenismo No pero que pero por el
tipo por el enfoque de el típico que
acuda a todos los sanatorios Y tal Pero
bueno
no tengo precisamente pero que
a ver si me lo haces a lo mejor dentro
de un año
todavía sabe pero recién fallecidas esta
gente no lo que no me gusta es el
titular tipejo público
María Jiménez no María Teresa Campos
Lola no Carmen Sevilla No
espérate sí espera y otra otra amiga
suya pero dice última parada José Manuel
parada no se pierde ni un funeral
casualidad eso es muy feo también casi
me parece más feo las palabras Eh bueno
no he visto el vídeo
que va a ser hombre sabe Pero tiene
Carmen Sevilla Teresa Campos María
Jiménez Ah Hilario Hilario es verdad
sí sí sí sí Laura Valenzuela Laura
Valenzuela también es verdad también lo
estuvimos hablando
es de la época conocida todo el mundo
Claro Eres el presentador de cine de
Barrio O todas las grandes estas
folclores han ido por allí claro el día
más se llevaba muy bien con todo porque
aparte era colaborador del corazón pero
aparte no ha sido un colaborador que se
llevará mal con los personajes sabes No
lo que pasa es que ahora Javi yo lo que
le conozco o sea
se toma que en este caso lo puedo
entender pero sí que es verdad que
últimamente se toma muy mal las críticas
de hecho el sálvame me acuerdo una vez y
no es que ponga yo sola me dé ejemplo de
nada pero no sé qué le pusieron así algo
de Chelo en plan sabes como que
él era amigo También de mariñas No sí de
todo el mundo murió casi todo el mundo
en todos los tanatorios existentes de
España el trajín que lleva es tal que si
montase su propia funeraria en unos años
sería el más rico del cementerio bueno
llevamos un mes de septiembre horrible
no pero tiene parada mala suerte
o ser su amigo trae mala suerte quedará
alguien vivo para despedirle a él
a Luis cómo se llamaba este Luis
pliegos No no es que estás hasta ahí es
donde lo tengo no tengo más
por Twitter no sé qué más no sé qué más
harían la verdad no sé qué más diría
pero vamos desafortunado de mal gusto y
ya eso sino que no tiene gracia
no te estás riendo de las personas
fallecidas ni te estás riendo de nada ni
de sabes o sea yo creo que no es no es
[__] Yo es que tampoco puedo mentir No
es afortunado y entiendo que a él le
moleste lo entiendo perfectamente y de
eso el titular y las palabras el rótulo
es lo que más incluso lo que más me
choca la intención Bueno lo más que en
un 2023 no no antes se hacía mucho ese
tipo de cosas No sé igual porque está
muy reciente también es que a ver eso es
eso está hablando sobre muerte que son
residentes O sea que se supone que Son
compañeros además todo por todas las
muertes son de compañeros o de
gente que ha colaborado
una falta de respeto a ver Tenemos aquí
la reacción de él no pero está en un
plie en su Instagram
o en la otra TV donde lo prefieres ve en
su Instagram o en la otra TV
hombre por ti en la otra TV pero vamos a
dar más rápido No hay más claro no bueno
donde quieras pero bueno creo que lo voy
a tener más a mano en la otra TV claro
total dice lo que está mal es que la
presentadora Susana se pusiera a reírse
de esa manera
A lo mejor es la típica risa tonta que
te sale del tema del enfoque a ver claro
es que cuando alguien está expuesto es
muy fácil Boom sabes y luego vernos a
cada uno en nuestra casa pero Entiendo
entiendo que la haya molestado por
supuesto sabes
A ver espérate que lo encuentre parada
parada parada
aspira a ser el nuevo sálvame
Ah pero que pensé que había vídeo Ah sí
hay video no no Qué va vídeo no subió
han dicho en la tele que estoy
desaparecido que ni mi familia porque ha
hecho claro eso ya luego son Ya
que ni mi familia no me pueden localizar
por favor más seriedad mi familia y mis
jefes mis verdaderos compañeros y mis
amigos saben perfectamente que después
de trabajar todo el año me he permitido
el gran lujo de pedir unos días de
vacaciones mi familia amigos y
compañeros Han conectado conmigo
altamente preocupados por si me había
ocurrido alguna desgracia tranquilos que
no me ha pasado nada malo solo tener que
despedirme en muy pocos días de tanta
gente que ha formado parte de mi vida
personal y profesional durante tantos
años y que parece ser que a Susana griso
y a su programa espejo público en Antena
3 les hace mucha gracia y se dedican a
reírse de una desgracia ajena tan triste
Incluso se atre a insinuar si soy tan
gafe que ser amigo mío equivale a
morirse totalmente lamentable está claro
que este programa con su fichajes aspira
a ser el nuevo sálvame no todo vale por
aumentar audiencia y las noticias lo son
cuando se contratan y se confirman si no
son simplemente chismes así que quede
claro que hoy por hoy Estoy vivo y sano
y no desaparecido volveré a mi trabajo
la semana que viene y en juntos Buenos
días Madrid en Boca de todos fiesta
de 35 nos vemos muy pronto
tiene toda la razón para mí para mí
exceptuando en que yo no he visto que en
el vídeo Bueno en lo que he visto por lo
menos que se estén riendo de los
fallecidos o sea yo creo que es una una
más una crítica de humor negro que hay
gente que le gusta el humor negro hacia
hacia este chico Joel vaya gafe Pues
igual que la gente dice de Rocío
Carrasco pues tal cual que nace porque
unde no sé qué Porque vanos y se ponen
malos y se ponen mal no es lo mismo
estiran la pata acaban de tirar la pata
pero que es una pero jolín Javier
sorprende que hasta tú lo cojas todo con
papel con lo que tú eres o sea yo es que
el humor tiene que tener una cosa y es
que tiene que hacer gracia y ese vídeo
no hacía gracia que no tenía gracia si
tú me dices a mí qué te digo yo es que
no se me ocurre a ver si alguien Mira a
ver si alguien es capaz de ponerme en el
chat un chiste sobre Alguien que haya
muerto y
y que tenga gracia o sea el humor tiene
que tener gracia pero que no es no es Sí
sí tiene Gracias pero que o sea no es
que no tiene gracia siquiera Pero bueno
Es un chiste sobre que se han muerto
otros cuatro Pero todavía tiene tiene
pero es que no es que existen no va
dirigido a los cuatro que se han muerto
va dirigido a parada como el tío que
está todo el día
de verdad
entiendo que él se moleste porque a mí
también me habría molestado Pues también
es normal porque ya tiene nada más
avanzada y sus amigos también y que
pasen esas cosas
ser sinceros ahora mismo
4.000 personas que hay aquí Dale al like
darle al like y os ha hecho gracia y
estáis de acuerdo y al dislike si está
ahí
como marina
aparte de eso yo pondría y no pasa nada
claro y yo pondría de corazón algo de
corazones de un color y corazones de
otro vas a ganar tú vas a ganar tú ya lo
sé ya lo sé like y dislike además que lo
puedo ver los dislike también Like si no
tiene ni [__] gracia
dislike Sí bueno da igual es que no se
me viene a la cabeza ahora mismo ningún
chiste porque yo no qué te digo yo a un
chiste de humor negro Marina que tenga
gracia a ver se te viene alguno la
cabeza miles o sea bueno chistes no pero
come algún comentario de humor negro qué
tal si es que lo veo simplemente
burlarte de alguien porque a ver es que
no tiene gracia pero si no lo estoy
justificando Creo que no es para O sea
que no es a ver que tú y yo ni siquiera
es un chiste es simplemente un vídeo en
el que te estás metiendo con paradas y
te está burlando de él porque se la han
muerto cuatro cuatro amistades
que no que no que no que no que no vale
No Espera espera Ah Pero esto poner en
la caja de comentarios hemos dicho que
para que para el like para arriba Qué
significa no pero yo le estaba diciendo
lai de que le den al botón de verdad
claro like que le deis al botón de
verdad si pensáis como Javi
a mí me aparece ahora mismo 1.600 like y
250 dislike o sea que hay gente que está
igual de acuerdo contigo eh ahora lo
actualizamos dentro de un ratito y
dándole al like y al dislike ahora mismo
hay 1600 likes
252 hablando de hablando de esto de
Antena 3 Te quería comentar una cosa que
no sé si lo he puesto por aquí pero si
lo tengo por aquí mira si lo tengo aquí
lo comento contigo y quiero saber tu
opinión Yo subí un vídeo sobre esto hoy
pero de todas maneras como no te habrá
dado tiempo a verlo yo ahora te doy mi
opinión y mi teoría te voy a poner la
teoría de
roccoestinghouser que yo no lo conozco
pero sí el Catalán de rack sí sí sí sí
sí sí sí sí sí sí he hecho alguna vez
hablamos por alguna cosa es especialista
en otra cosa no Sí bueno trabajar hace
radio hace un poco de todo desconozco si
es periodista yo juraría que sí eh Sí
periodista bueno la y amigo de Cristina
corta es amigo de Cristina Porta bueno
es el amigo de mucha gente su nombre me
suena de haberlo mencionado Bueno pues
Mira escúchame Esto es lo que yo te
quiero plantear y que tú como periodista
y profesional del medio de hace muchos
años muchos tampoco no me pongas años
bueno Llevo unos cuantos ya no ocho
tampoco son muchos Claro porque eres
mayor que yo eres de mi quinta y es lo
que tiene yo Llevo siete Cómo que mayor
que tú en el medio que tú tienes 38
tengo 34
tenía 30 todavía cuando estaba aquí
Bueno escúchame a ver cómo qué lecturas
Mejor dicho qué lectura Marina harías tú
de esto
bueno de dos cosas vale Te voy a poner
dos cosas a ver qué lectura haces tú de
estos números Esta es la audiencia de
tardear comparada con la audiencia de
sálvame de la misma fecha la misma
semana del año pasado y
no tengo aquí los números a ver si están
aquí
a ver si están aquí la audiencia exacta
los números exactos
pero son muy parecidos eh los números
sonsoles un poquito más son soles es un
poquito más vale sonsoles un poquito más
dime tú tu lectura
vale Estás viendo que bueno Tiene ahí
sálvame por esta fecha esta misma semana
el año pasado estaba por el 14 15 y Ana
Rosa mantiene un 10 Además que lo
mantiene clavado
Vale
mi lectura es me has dicho que las
audiencias de sálvame que son las
segundas son las mismas por estas fechas
del año pasado no la misma semana del
año pasado y tampoco podemos escucharnos
en que Salomé tenía una hora más o dos
porque bueno eso al final varía unas de
semillas pero tampoco hace gran cosa voy
a hacer la lectura que tú quieras
pues hombre la lectura que yo hago es
naranja claro entiendo que cuando dices
álvame naranja es la misma franja que
Ana Rosa claro es que el sálvame claro
claro es verdad porque era de 5 a 8 o
sea estamos hablando de igual a igual
estamos hablando
eso es que también se podría hacer así
es la vida con el limón que también se
apreciarían Pues más o menos la misma
diferencia que aquí no buena no así es
la vida está haciendo un siete Siete y
algo la semana pasada siete y pico siete
creo eh creo a ver la lectura que yo veo
aquí que es la que de todo el mundo es
la vida la ha ganado de Hurtado eh con
el saber y ganar esta semana pasada no
lo he visto hombre sabréis canales es un
programa muy consolidado pero es un
programa de la dos no lo he visto eso en
serio
sí madre mía
vale
a ver Tenemos que tener en cuenta que
estamos hablando de la semana
es la semana de estreno No si no me
equivoco la semana pasada no ha sido la
semana estreno vale punto y primer punto
analizar porque si esto lo hacemos
dentro de tres semanas es muy probable
que lo de tardear baje Y en vez de 10
empezamos a ver nueves puede ser puede
ser y el salón Pues más o menos sea un
poco parecido es una semana de estreno
un lunes y se haceba muchísimo tardear
Mucho mucho mucho mucho mucho mucho un
11 con tres y yo creo que ellos
esperaban más dentro de que son
conscientes de la realidad de la cadena
actualmente es un dato bastante bajito a
mí me da pena porque tengo compañeros
ahí que quiero adoro y la parte de
corazón hay dos de ellos una es Leticia
requejo que le tengo mucho cariño e Iván
que estaban ya es mediodía que bueno es
el amigo de Georgina que también lo
tengo mucho cariño y siempre le he dicho
vas a llegar lejos vas a llegar lejos y
me alegro de que den oportunidad a gente
nueva Aunque luego sí que es verdad que
hay muchas caras no que bueno por
compromisos y lo de siempre permanecen
no al final eso no va a cambiar por
mucho la audiencia esté como esté eso
hay hay compromisos de tener que
prevalecen por encima de que pues la
audiencia externa no les van a quitar
vale evidentemente se está manteniendo
en un 10 creo Creo recordar que Ana Rosa
lo que comentó Es que para ella un dato
muy bueno lo que como que lo que se
esperaba era un 14 No si no me equivoco
hombre tendría que dar un cambio
porque de como empieza un programa A
como está el mes siguiente normalmente
no tiene nada que ver desde el inicio
han cambiado secciones han cambiado
incluso decorados han cambiado sí que es
verdad que el programa este de tardear
es muy poco Dinámico en el sentido que
son dos mesas que no hay movimiento en
sálvame a más vivo no Salomé era más de
acá para allá me voy a un pasillo me voy
a tal me voy entonces claro la gente
prefiere Por así decirlo ese
entretenimiento Más gamberro en el que
para mí se han sobrepasado muchos
límites y es una pena porque si eso no
hubiera sucedido la versión de sálvame
gamberra canaria divertida pero hasta
con un límite hubiera sido maravillosa
es el equilibrio entre Ana Rosa y Jorge
un punto medio me entiendes lo que
quiero decir a la hora de hacer
televisión el punto medio ni lo que era
sálvame lo que está haciendo esto es
algo medio que que realmente llega al
espectador Sabes porque al final una
tarde pues la gente quiere reírse más
estar más entretenida no al final esto
es un poco en la continuación del Ana
Rosa de por la mañana que es diferente
que lo tienes más en modo acompañamiento
vos mientras trabajas lo tienes de fondo
Pues hay gente sobre todo gente a lo
mejor más mayor que quiere ver pues Algo
me hagan berrillo no identificarse más
con los personajes con las caras hacerlo
como parte de su familia y aquí no va a
pasar Creo que no va a pasar y la
audiencia lo ve y la audiencia creo que
está rechazando ya lo que es la cadena
en general yo sabía que esto iba a pasar
pero yo creo que es que mira con Jorge y
es Jorge pones a Luis Miguel entendedme
es un ejemplo y también te va a hacer lo
mismo es que ya creo que es la cuestión
de la cadena que está agotada que está
manchada está que no hay manera y no lo
sé hombre yo imagino que al ser que
habrán hecho un balance de la primera
semana que no es positivo
pero digo yo que algo harán para
intentar digo yo vamos es lo que haría
cualquier productora y desde arriba
desde la cabeza dirán Oye darán un
margen no para que la gente se adapte a
este nuevo cambio y si no funciona Pues
también te digo no sé con lo que se
conforman ahora realmente porque antes
mira un 15 un 14 un 14 y pico un 15
ahora un 15 es como Guau o sea ahora la
gente los compañeros los directores yo
veo en Twitter como presumen de un ocho
y medio lo comparten Gracias por
hacernos líderes un ocho y medio
Entonces estamos cambiando el fenómeno
El Hormiguero tuvo el otro día un 16
creo que fue
con Aitana
un 16
es el problema Sí pero el 16 la verdad
que ahora El Hormiguero suele hacer
incluso mejor
bien súper bien
Te hace un veintipico te hace un 20
cuando lleva quién te digo
cuáles fueron últimamente que hemos
mencionado Hormiguero Marina
hombre cuando fui Isabel Pantoja fue la
barbariel estreno eso fue claro no cosas
puntuales Sí pero bueno el 16 está muy
muy bien y además salen muy barato ten
en cuenta vamos pero muy muy barato que
los personajes que van los artistas
actores no cobran O sea al final es muy
baratito y muy rentable y Porque además
la gente quiere ir la gente se quiere
patrocinar vale
a ver si
estás de acuerdo o no y bueno respecto a
esto lo que dice Rocco esto es
comparándolo esto es comparándolo con
sálvame Vale pero aquí lo está
comparando con el de sonsole
vale Y lo que dice aquí Rocco es que son
soles no tiene bloque publicitario
sigue sigue sin ellos porque al
principio yo pensaba que eso iba en
algún momento tenía que introducir
publicidad claro No no ya ya sé que no
tiene Rosa tiene dos Entonces el bloque
publicitario te vas a la media porque
son momentos en los que la curva baja
Claro claro te vas a la media Es como
aquí en YouTube podemos hacer el ejemplo
de yo directos más largos o más cortos
una persona que tenga un directo de
8.000 espectadores en una hora va a
tener mejor media que otra persona que
tenga 8.000 pero en dos o tres horas de
directo y también haga directo por la
mañana
[Música]
la lo que dice aquí Rocco eso no que es
que Antena 3 Media ahora mismo Antena 3
media a tres media lo que está haciendo
es que suene mucho los titulares de que
ellos tienen más audiencia que telecinco
que suene mucho ese titular
vale Te digo lo que yo pienso vale
atento
Ana Rosa
claro es que en comparación Ana Rosa lo
está haciendo mejor que sálvame
por qué porque aquí
sálvame tiene un 14
incompetencia
no el año pasado no
pues buena pregunta no sé cuándo yo creo
que no que todavía no estaba bueno sin
competencia Perdóname La series turcas
si las series turcas petaban es que dice
no perdón O sea Mira tú las audiencias
de las series de por la tarde es que va
pero juraría que ahí ya estaba las
turcas juraría que allí estaban las
turcas y yo creo que ahí ya fue empezó
un poco el declive de sálvame puede ser
que luego empezamos a ver 11 10 12 y
pico 13
esta semana seguramente sea algo
especial para que subiera No sabría
decirte que habría que mirar aquí
estamos comentando en esta fecha esta
semana no sé si alguien lo puede mirar a
ver que estábamos comentando Aquí esta
semana pero claro Tú ten en cuenta que
ahora existe el programa de sonsoles Y
en este momento no si tú sumas el
programa de sonsoles más gerdana Rosa
están moviendo entre los dos más del 20
de la audiencia
para Ana Rosa estrenarse una día que
lleva 30 años en televisión que ha hecho
audiencias estratosféricas con extra
rosa con sabor a ti con el programa de
Ana rosa con todo lo que ha tocado era
otra época verse ahora en un estreno con
un once con tres en un estreno anunciado
que llevamos escuchando los anuncios
semanas de cebo en el festival de
Victoria y hacer de media en una semana
no llega ni al 11 la media de todos los
días para ella es un fracaso absoluto es
que los porcentajes de lo que está bien
y lo que no está bien van a ir bajando
Marina porque
Cuántos canales hay ahora
Cuántos medios hay ahora Cuántas
plataformas Entonces
los porcentajes que vamos a ir viendo es
como estábamos diciendo ahora no un 16
es una barbaridad un 15 un 14 palabras
mía el viernes el jueves el jueves
Pues yo no sé cuánto te hace un 10 y a
ver míralo
es verdad un 20 con un millón 600.000 Sí
sí 20 veintipico tal que es una
barbaridad
Pero si es que hasta o sea en el momento
que televisión española superan un mes a
telecinco ya te si la pública tampoco es
que haga nada del otro tienes en la
serie La promesa que funciona muy bien
tiene cosas pero te quedas como diciendo
Qué le ha pasado realmente a la cadena
no todos podemos tener nuestra visión
tierra amarga tierra amarga
me fue un error que la gente está
castigando
y que no quieren ver nada Yo creo que no
fue un error pero
deberían haber o sea o sí o sí pero
tenía que haber escarmentado y a ver si
hubieran continuado haber cambiado
muchísimas cosas que creo que van en el
ADN de cada uno y no iba a poder ser o
sea se han traspasado como demasiado los
límites con muchísimas personas se ha
destrozado mira con el documental ha
sido como demasiado si hubieran bajado
cuatro o cinco decibelios Porque todos
lo hemos criticado aquí esa semana del
año pasado se hablaba de Alba Carrillo
ostras Ah era cuando
puede ser sería otra cosa rápido voy a
buscar un vídeo mío de telesalseo
te ha pasado un año de eso no puede ser
igual es otra cosa Sabes nos estamos
haciendo bien aquí los dos marinas a ver
estamos hablando de
de Alba Carrillo lo gordo no el año
pasado eso fue Navidad
no despidos en masa
Alba me decepcionó no sé algo sería a lo
mejor algo de Alba pero Alba funciona
muy bien eh funciona muy bien
No no es lo de Jorge lo de Jorge fue
hace 8 meses
igual era por otra cosa igual era por
otra cosa pero
pero es es heavy o sea es heavy es heavy
al final yo creo que lo que tenía
sálvame
es que a lo mejor la gente que está más
en casa o a ver generalizo cuando digo
señoras y señores más un poco más de
avanzada edad que no todo que tenía
Público de todo tipo era un poco también
el hecho de identificarse con
colaboradores con presentadores con lo
que con las historias de los personajes
que muchas veces podían pensar Mira cómo
está este esto hablo en plan coloquial
miras lo que le ha pasado vaya de la
mono Mira este no sé qué pues yo te
hacen pensar que los problemas del resto
Pues tú no estás tan Oye pues mira pues
yo no estoy tan mal Mira este sabes como
que los problemas ajenos te evaden y te
consuelan no de tu propia vida y aquí
por ejemplo no puedes empatizar porque
no son personajes son es un poco modo
pues lo de siempre no la tertulias los
debates opinamos de un tema en concreto
pero no empatiza hacia la gente para
bien y para mal algo que llame la
atención que reviente a saco sí que te
haga que te haga conectar al final aquí
es un poco lo mismo que ya vemos y la
fábrica de la tele lo malo que tiene es
que traspasa todo que va todo vale por
la audiencia que te destroza que te
destruye que te pasa los límites de todo
tipo y dices pues no sabes pero el resto
tíos porque son muy buenos para hacer
televisión para crear están subiendo
todas las cadenas menos telecinco blanco
y en botella Sí están subiendo todas las
demás Además yo me acuerdo pero también
también influyó lo que os estoy diciendo
que ahora sí hay competencia para mí la
novela turca aunque esté en el mismo
horario no es competencia para mí lo
mismo
no no pero para ellos a ver ellos por
ejemplo no que va que va que va Yo
muchas veces por ejemplo el otro día no
pertenece todo lo que estén echando en
esa hora que echaban que echaban en la
que te digo yo que echaban en mira
cuando estábamos en viva la vida siempre
decíamos hoy hoy no sé qué con la
película de antena pues alguna vez
ganaba la película O sea que con que él
se compite tal Oye Échale un especial de
sabes de verdad no es que sea del No no
sí Ahora tienes además me acuerdo que
cuando cuando se iba quebrando telecinco
me acuerdo que lo hablábamos ahora es el
momento de que antena tres y otras
cadenas pongan pongan programas del
cotilleo televisión española ya lo ha
intentado con varios algunos los ha
cerrado por ejemplo este que trabajaba
Jesús Manuel en uno con Toño Moreno ese
lo cerraron porque y ahora lo van a
intentar otra vez con un programa en el
que por cierto
va a trabajar terelu que ya lo he visto
Sí con Pero terelu va a trabajar los
viernes por la mañana presentando
mañanero que es un programa que lo estoy
viendo yo ahora porque están tratando
mucho lo de Daniel Sancho y el otro día
estuvo Rosita Por cierto que no tendría
que estar que estuvimos hablando que si
está condenada penalmente no tendría que
estar en televisión española y terelu
por las tardes va a estar en la plaza en
la plaza con Jordi González
que solo contratan mujeres
en la plaza
Eso no eso no estaba antes en televisión
española ni en Antena 3 tampoco estaba
lo que estaba ahora en el espejo público
y por la tarde en sonsoles es que eso
quiera que no es más competencia para
telecinco que sí que antes tenía la
novela turca que iba muy Pero no es lo
mismo Marina o sea no es lo mismo me
estás poniendo Mira
si esta tardear te explico haciendo
imagínate haciendo un 10 no Y la
competencia no es una novela turca está
haciendo un 10 y la novela hace un 14
imagínate un 13 y quitan esa novela
turca y ponen me ponen a mí haciendo el
pino Ana Rosa sube aunque no sea de lo
mismo Ana Rosa
y ahora no estuviera son soles y
estuviera la novela Ana Rosario estaría
un poquito más alta
también también porque es del mismo ahí
también ahí también ahí también pero sí
sí sí hay Totalmente de acuerdo pero si
son soles no existiera y ahora mismo
hubiese una novela turca que hace un 14
y Ana Rosa un 10 la novela turca la
quitan y arroz igual hace un 10 con
siete me entiendes Porque hay gente que
dice Bueno pues ya que no está la novela
Pues sabes que hay a las 5 y al final
pues te quedas pero sí que yo creo que
fallo es
el fallo es ahora mismo de la cadena
pues lo bueno que tenías Alba menos que
algo bueno tenía que era que empatizabas
o odiabas o querías o te daban rabia o
te generaban algo los personajes y
colaboradores aquí no te generan nada
porque están contando y hablando de
opinando No
ni frío ni calor tiene que tener su
esencia no
su día a día este pues tuvo el otro día
me dijiste esto entre ellos pero sí pero
sin pasar los límites que se han pasado
muchas veces Claro pero es muy difícil
tenerlo todo los límites que se han
pasado han sido más que nada los de la
calumnia y el insulto y la difamación no
y ya sabemos total pero vamos a ver
realmente decimos sin pasar los límites
yo creo que lo que da audiencia es que
pasen los límites
es que decimos no nos ponemos ahora si
está haciendo tu buenista ahora está
haciendo tú la buenista no no no sabes
que no lo soy que me meto en cadáver en
general no no no no no están haciendo
sin pasar los límites ahí lo tienes y no
pasan los límites la audiencia no es lo
mismo A que si mañana se presenta Jorge
Javier en el plato de Ana Rosa le dice
tú tía [__] quítate de aquí que me voy
a poner yo acaso un 20
ya pero es que eso o sea eso no sé eso
ya no se permite hacer ese tipo pero
haría el 20
yo Es que creo que no es necesario
llegar a ese punto o sea está muy bien
la confrontación el enfrentamiento a mí
eso sí me gusta pero porque
ni calvo ni con tres pelucas un punto
medio esto yo sinceramente pero es que
hay mucha gente que ya sálvame le ha
generado un rechazo a mí me pasó y
periodísticamente lo tenía que ver
encima en el documental que no podía
verlo o sea porque era por el tema del
documental no podía verlo porque me
generaba al llevártelo a lo personal
error del que se aprende con los años
era como un rechazo que no podía ni
verlo tío y si la asesina un 80
escúchame ahora llegas a hostias ahí en
el plato Marina vamos a ver cómo ha
reaccionado Ana María bueno bueno bueno
bueno bueno las palabras del otro día el
fotogol donde tú estuviste presente y Se
nos adelantó nuestro Sergio también vale
que bueno porque fue Sergio lo vamos a
perdonar y le sacó a Gloria Camila el de
que haga lo que quiera pero que deje de
[__] Pero si te lo dije si estamos como
que se nos adelantó porque yo me creía
que tú me lo estabas diciendo pero que
fue off the record no no me esperaba que
lo había dicho al micrófono se calentó
no no pero si lo conté aquí yo creo no
Claro pero yo me creía que a ver yo me
creía que tú te referías que había dicho
que deje de [__] Pero ya cuando había
quitar el micrófono de en medio no no no
no no no no no no no
a mí por eso me vino a mi calentita Por
eso nos vino calentita que ella quería
irse sabes claro de decir pues que deje
de [__] cogió con nosotros Claro
exortores [__] y nos cogió a nosotros y
entró en tele salseo así fue que Gloria
Camila ha estado este fin de semana aquí
en Sevilla
no has quedado con ella
me daba cosilla porque yo me hubiera me
hubiera acercado a preguntarle algo de
esto no que está preguntándole todo el
mundo pero pasé cansino no Yo qué sé
qué le hubieses preguntado
le hubiese preguntado
Cómo cree ella
A qué se refería ella Mejor dicho perdón
a qué se refería ella cuando le pedía a
Ana María el don que dejara de [__] a
los demás
en plan como que no diera la late como
que a ellos les dejaran al margen no que
se casaran y que de la familia pues ya
está pero bueno se ve que no no ha sido
posible Yo ya te dije yo dije aquí ese
día familia de telesalseo dije Esto va a
servir ahora para retroalimentar a uno
el fin de semana que pones obvio no hace
falta que lo diga yo para retroalimentar
a una la otra en espejo público el otro
cada uno en una cadena ya esto ya es
vamos ya entre cadenas Pero vamos
en la puerta Cómo la chava de menos Cómo
la echaba de Menos ahora que no lo veía
en la tele La puerta es como dilo antes
de que veamos Ana María Ari Javi tenías
toda la razón tío iban a quitar los
betos qué pesadores con ese tema Qué
pesado a quienes piensas no se los van a
quitar que son los a quienes pienso no
yo creo que Antonio David no pero yo
creo que
es que Antonio yo creo que estos son
satélites
a los que se lo han quitado son
satélites o sea satélites te quiero
decir son los principales el principal
problema Antonio David incluso Marta
riesgo Rocío flores Olga Moreno Yo no
veo Bueno ahora que tiene otra vida Yo
pienso que la posibilidad porque siempre
se hace es lo que están haciendo ahora
esta gente también apaga fuego que antes
de que llegara al juicio intentaran
pactar con Marta que fuera reportera de
algún programa pues no Eso no lo vas a
ver tú en el caso de Marta en tu vida
Marta otra vez se van a arriesgar a
conflictiva Que suba redes a que cuente
a que no se van a ver te mando
pero que fuera parte del tema Antonio
David
si a Marta no le parece algo bien lo va
a cazar en redes del programa [__]
sabemos cómo es Marta para estas cosas
que lo hizo en fiesta entonces
Ana Rosa debería fichar a Olga o a Rocío
flores pero es que claro que cómo vas a
fichar Olga con el tema de Antonio
vivetado eso tiene que ser es que eso va
de la mano Es que no tiene sentido no
tiene sentido
vamos a escuchar a Mary
Aurelio tú has hablado
has hablado sobre la el matrimonio sí
sobre todo he hablado después de esa
declaración que ya dio en una en una
alfombra roja que es a lo que se refiere
Ana María aldón cuando ella dice que
todos sean felices mientras no jodan y
os va a sorprender yo creo que Ana María
te va a sorprender mucho más porque hay
cosas que no se dicen pero que se
sienten todos sentimos eh
es peor que lo que ha dicho o sea va por
la misma línea pero claro yo creo que
luego ya ha sido muy prudentemente
A ver vamos parándolo porque la gente
que se toma esto como un show porque
conozco este percal porque lo he vivido
ahí también que se lo tomo como un
shower pero es increíble
a ver Aurelia sabe perfectamente lo que
tiene que decir para generar un poco de
enfrentamiento con Ana María en fiesta
porque sino Ana María no vuelve y Ana
María necesita volver entenderme es que
lo he vivido con ella o sea entonces
necesita volver entonces Aurelio
necesita como decir he hablado con
Gloria pues para para pica josear un
poquito para que Ana María salte porque
si no no hay titulares no hay
retroalimentación no hay nada sabes si
es todo Pues muy bien pues gloria un
beso todo cordial no tiene sentido o sea
ahora se necesita un poco a ver qué
opina Gloria Ana María contesta sabía
que lo iba a hacer este fin de semana
era Era bastante obvio Y
eso es que tras una semana de silencio
el don responde a las que indica
voy a decir una cosa
es como un consejo que te doy no toques
Las Palmas porque vas a poner a Gloria a
bailar
aquí baila cada uno cuando pero
escúchame Gloria Camila totalmente sin
Beto
ya fuera Gloria Ortega Ana María o sea
bueno Gloria y Ortega ya desde muy
quitados claro Gloria Camila Sí o sea
ellos le ofrecerían una
entrevistarse no porque Gloria Camila
Está en Antena 3 y no sé hasta qué punto
tiene contrato con espejo público A lo
mejor con Antena 3 y la vemos en No lo
sé porque últimamente hacen contratos de
cadena a veces o sea de cadena de
programas sabes de varios programas
Entonces eso te hace que tú no puedes
estar en telecinco no puedes no puedes
no por la mañana por la tarde
por eso por eso depende no hace falta
que nadie me toque Las Palmas
digo lo que lo que yo he podido saber
que yo no estoy jodiendo a nadie a nadie
yo no estoy jodiendo a nadie que todo el
mundo sea feliz pero de verdad
los tiempos verbales no los Estás usando
bien o no se han usado bien y a lo mejor
un poquito
es verdad A ver la misión de Aurelio ahí
es pinchar siempre Ana María Esto es así
pero es para provocar Pues eso que que
haya un poco de chispa no porque Ana
María Pues bueno pues sí que es verdad
que por cierto he leído he leído antes
que yo no lo sabía que Eladio o que ha
dicho Ana María que que el audio y Su
futuro marido tiene como una
deficiencia auditiva Ah no sabía
a lo mejor a lo mejor lo he soñado pero
yo juraría haberlo leído antes de entrar
aquí al directo Bueno
estoy viendo aquí contigo no lo había
visto lo había preparado Pero no lo
había visto estamos volviendo otra vez
al pasado Hay cosas hay cosas que no se
olvidan o que no olvida la hija de
Ortega Cano por lo que estás diciendo
hay cosas que no se han dicho muchas
cosas que han pasado después de ese
divorcio que han pasado y que no se han
dicho todavía que no se han dicho
todavía pero tú tienes una relación
con el padre de mi hijo No es cierto que
hayan pasado cosas Qué cosas Bueno A qué
te refieres cosas que han pasado y que
tú sabes perfectamente
lo que pasa personas a las que yo no voy
a meter en un plato de televisión pero
tú sabes perfectamente
se me ocurre una persona a la que no
quieran meter un plato de televisión no
a José Fernando
Ah pues entonces No hombre yo me refería
pequeño
Pues yo he entendido que es por algo
bueno o puede ser puede ser que es el
niño que tiene como un pero si llegase
Le puedes decir por la persona que
tenéis en común eso se suele decir pero
como de José Fernando eso sí que ese
tema está que no que nunca se trata
sabes por por el respeto y tal No lo sé
No lo sé Pues no lo sé
[Risas]
mira mira
Sí a ver Ana María Yo entiendo que
quieres ser feliz probablemente se haya
enamorado y esté feliz con este chico
Pero ella sabe perfectamente que los
ingresos que no es que no es que se esté
forrado
que no es que no es que se esté forrando
en fiesta pero ir una vez a la semana
semanalmente le asegura unos ingresos
mínimos para más o menos poder Pues por
subsistir Durante un mes al mes entonces
claro qué es lo que pasa
Pues mira a una namari pues te digo
claro estando el panorama como está
espera cuánto cree la no digas nada
cuánto cree la gente por día yo te voy a
decir Sabiendo lo que yo tal lo que
otros compañeros tal Y ella porque ella
es personaje Vale entonces a los
personajes se les valoran más que a los
que a los periodistas no no no no digas
espera primero el chat primero el chat
primero el chat primero el chat
a las 9 pero si el chat está dormido
pero si hemos hecho antes una encuesta
con los con Los likes y a ver cuántos
hay ahí a ver que lo vea 1800 a ver
cuánto cree la gente vale
dicen 500 300 300 800 500 400 1.500
madre mía rizos
900 mil 300 400 Oye pero bueno que van
bien que no se les ha ido no se les ha
ido venga yo digo
un poquito más de 1000
[Risas]
eso ya no se le paga a nadie Mira no es
que no quiero no quiero jamás jamás pues
pueden ser te lo puedo decir bueno y te
lo podría decir sabiéndolo en unos días
no le pagan mil
700 600 700 porque te explico porque
ella va aquí a final de todo terminado
la vamos a traer aquí mira ella
Pues sí pues sí no mil por el programa
no mil por el programa no probablemente
el sálvame cobrarse más con la fábrica
de la tele por lo que hacía de la
Fashion week ahí Sí aquí no O sea te
digo yo 600 700 no sube no sube y ella o
sea el paso de Ana María por televisión
siempre va a ser efímero me explico
cuando se hable de ella es cuando ella
estará ahí entonces ella tiene que
provocar que se siga hablando porque si
no
sabes lo que quiere decir si no no tiene
sentido su participación porque
al final te acuerdas cuando te decía yo
que al final acababa sin cordialidad con
Ortega Cano porque tendrá que pues aquí
está empezando
Es que acordaos mira guardad este clip 6
si es que este tal cual
Mirad este clip
Ahora va a ser más o menos yo creo que
la jugada va a ser esta seguir bueno
gloria gloria
esta semana hablará del tema porque le
preguntarán también Bueno no sé hasta
qué punto en espejo hablarán de Ana
María del Don es que claro es que claro
Hay que darle ahí al coquito
si volverán a buscar a Ortega Ya no creo
que se vayan a meter con las hermanas de
él a preguntarle por la boda Ana María
depende lo que haga las agencias porque
recordemos que las agencias habían
dejado de seguir a la familia porque en
telecinco nos hablaba de ellos ahora las
guardias vuelven a tener lugar y
volvemos un poco a la normalidad
Entonces
ha contestado ya Gloria Camila ha
contestado ya Ana María en dónde ha
tenido otro protocolo hoy
no este fin de semana en Sevilla te lo
dicho pero tenemos otro vídeo lo que
pasa es que Marina yo no sé la gente
sabe que he puesto un apartado de
miembros a 90 céntimos al mes para el
que quiera entrar
céntimos sabes invitarme un café yo el
otro día me he querido no perdona el
café está mucho más caro yo el otro día
me he querido hacer miembro y desde el
móvil no me ha dejado porque porque
desde el iPhone no se puede pero bueno
hola quien quiera hacerse miembro por
ahí tenéis un bueno tesa va a poner
ahora el enlace en el chat hay aquí 4000
personas Marina yo creo que deberíamos
de llegar que te digo yo sé
4500 miembros
me vería un poco arriba que no está
Boomer pero como que no está Pili vamos
a ver
a ver pero espérate cómo que no está
peeling que exista hambre que se puede
hacer miembro Mira yo veo a mucha gente
todavía que no es miembro Marina a mí me
sale todavía
mucha gente que no es miembro mientras
que vemos el vídeo que se vayan haciendo
qué es lo que hay detrás para que tú
digas que ha sido demasiado prudente
bueno cosas que será la propia gloria la
que tendrá que contarla en su momento en
su momento públicamente si decide
hacerlo Yo
pregunto por favor puedo terminar pero
yo te digo a ti que
tranquilidad y felicidad no es lo que
rodea precisamente todo lo que ha pasado
después del divorcio Ana es decir no es
una cosa que diga yo es una cosa que tú
sabes lo que ha pasado y lo que no ha
pasado así como lo sabe Gloria
porque entre lo que has dicho Sí por
favor entre lo que has dicho que está
siendo demasiado prudente con esa frase
Y luego qué implica ciertas personas de
las que no se puede hablar me parece
bastante serio y doloroso Hasta qué
punto marina
porque claro Antena 3 ahora Gloria
Camila Está en Antena 3 de colaboradora
por la mañana Gloria Camila va a hablar
allí pero claro Va habla de Ana María de
lo que Ana María diga en telecinco o sea
Esto va a ser un cruce ante nada
evidentemente claro No creo no pueden
poner las imágenes no como se hace
siempre para retroalimentar y contestar
No lo sé no sé si Gloria va a estar
mañana lo voy a ver lo voy a ver a ver
si va a estar mañana y a ver cómo porque
o sea si mañana realmente vemos las
declaraciones de Ana María que a lo
mejor a lo mejor otra opción que pueden
hacer es lo que Ana María algún medio de
comunicación escritos haya hecho eco y
poner los pantallazos de ese medio
escrito también no que es un clásico
hacer eso aunque la fuente No principal
no el texto ya pero bueno se ha hecho
alguna vez y si lo dirige Alberto Díaz
Es probable si lo hacen así Ana María
tiene ahí el futuro asegura unos
mesecillos o sea hasta la boda hasta
en fin yo era durante yo era durante 18
meses con iPhone como es que desde el
iPhone no se puede tiene
Por qué no se puede o sea somos Estamos
discriminados No lo sé pero con el móvil
por lo visto es que no se puede y no no
tengo ni idea porque hacen eso porque no
lo solucionan pero desde el móvil por lo
visto desde el iPhone no se puede es una
cosa que yo siempre he escuchado yo que
solamente soy miembro creo que ahora
mismo da alas ni de Frank cuesta o algo
así Creo que de nadie más y claro yo lo
he hecho aquí en el PC pim Pam y ya así
Un beso Marta bienvenida a la familia
dice dice Alan Pilar
si sale la opción de 099 pero la de
regalar YouTube sigue marcando 2,99 Por
eso lo elige YouTube no se puede marcar
otra No yo estaba hinchando yo no puedo
hacer nada no siento no puedo hacer nada
el que quiera que se haga miembro y el
que no no pasa nada eh Javi está
diciendo Pili que yo no lo sabía que han
tumbado a gmaldong la hija de Ana María
la cuenta de tiktok a saber el drama A
lo mejor han dicho onlyfans No no es que
no sé me lo saben a decir la Pili Y si
lo dice la Pili que lo ha visto porque
se haya hecho Pues no lo sé si tendrá
que ver con eso No no creo hombre
a ver hoy están hablando Todavía de que
se ha creado el only fan pero no tendría
por qué
Pili Pili dónde lo has visto estás
equivocado seguro Qué nombre
ha hecho un directo
ha hecho un directo a las 10
a ver qué dice
Hola amigos en este vídeo voy a hablar
de Patricia es concursante de mujeres
súper tranquilo total ha regalado cinco
miembros mi Emilio Emilio Muchas gracias
hombre Emilio lo vas a poner tú todos
los miembros esta noche [__] un aplauso
todo el chat para Emilio Marina de quien
sí ha hablado Gloria Camila este fin de
semana Mira esto es esto es el
aparcamiento del estadio olímpico este
sitio me lo conozco muy bien los
chavales de Sevilla hay bebidas de joven
No ahí era la botelloncita de joven y
bueno sí la botellona la botellana de
joven Vale y gloria Camila de quien sí
ha opinado es de los hijos porque claro
Gloria Camila ha ido este fin de semana
al concierto de Isabel Pantoja que ha
sido aquí
Bueno aparte del evento que te he
comentado ha caído a un evento que es
que no sé exactamente de que era el
evento pero estaba Carmen lomana he
visto por ahí a un beso quasar que ha
regalado uno Muchas gracias
siempre la veo por aquí sabes que
conozco a todo el mundo que escribe en
el chat ya eso es normal No sí
tú los conocerías No porque no les pongo
Cara a la mayoría pero ojalá ojalá
verlos la verdad cuando me pagan todo el
mundo me dice yo soy miembro eh Y yo le
digo claro todo el mundo Qué casualidad
todos Son miembros pero luego Aquí yo
veo mucha gente aquí sin el pimiento es
que los pimientos pican los pimientos
pican mucho Oye vamos a escuchar lo que
ha dicho Gloria sobre Kiko Rivera e Isa
pi bueno bueno y perderse el conciertazo
de la bueno es que es una fantasía
Gloria Camila opinando equipo Rivera y
estamos como cambiados las familias que
fantasía las familias apoyando a unos
hijos de los otros pero es que
estaban diciendo es que no me acuerdo si
fue nana Rose no Entonces me quedo fuera
me robaron bolso y tal y tarjeta Raquel
corazón Pues te quedas fuera a ver creo
que hay una forma desde el iPhone de
hacerlo pero es un poco más complicado y
creo que es metiéndote desde el
navegador en vez de desde la aplicación
desde el Safari creo que así sí puedes
hacerte miembro o dándole Clear el
enlace que está poniendo tesa si le das
click al enlace que está poniendo tesa
que está fijado en el chat ahora mismo
si os podéis hacer miembros que estaban
diciendo cuando
un besaroa que estaban comentando
y tenía pimiento tenía un pimiento azul
yo no sé qué significan los colores pero
qué gracia de todos los colores
diferentes dentro de los colores los
colores el tiempo que lleva cada uno la
antigüedad pero ya los colores de
memoria no lo manejo habría que verlo
habría que verlo
córtate el pelo por los hombros perdón
eh Javi Perdón perdón pero tú imagínate
no no tú imagínate un segundo
No no eso ya es el crimen de la guardia
urbana no El crimen de las urbana o sea
es que vamos o sea no no por favor por
favor Gracias eh pero no ni tan calvo ni
con siete peluquines no
rizado porque me encanta cómo lo tiene
Oye pero tú crearás tendencia Marina Sí
hija Sí pues yo que soy más dejada que
nada es para estas cosas y todo que vaya
a crear yo tendencia de algo de belleza
sería muy heavy O sea que no no mejor no
bueno eso que estaban diciendo que sí
Pantoja no vendía entrada creo que fue
lo del empleado público vale
las entradas de 250 pavos agotadas
Marina las de este fin de semana Claro
siempre siempre es que los fanáticos son
fanáticos es el Pantoja Peta unos que es
un artista otra cosa
que si tiene para pagar todo todo todo a
la kiosquera todo que por cierto igual
Mañana la voy a llamar a ver qué tal
está que hablo bastante con ella tú
crees que vendría Teresa salseo se lo he
dicho alguna bueno cuando los días que
fui así es la vida intenté que entra
pero no no quería entrar por
videollamada la mujer no estaba bien y
es mayor y no está bien no vamos a
escuchar Gloria Camila
han faltado nunca te he dicho antes Kiko
y saquiza no pues fíjate
[Música]
la suerte que tienen ellos se podrá ir y
disfrutarla y no lo hacen y otras que no
lo tenemos y no podemos y me ha dado
mucha pena
[Música]
Es que su madre está muerta en plan que
le da pena perfectamente claro
no es como un cámara leche como
escúchame Disfruta de tu madre que la
vida es una Disfruta de tu madre que la
vida es una y se pasa con las tonterías
y y te estás perdiendo a tu madre Ojalá
yo pudiera disfrutar de la mía Arréglalo
ya pero ahí Es que yo ya con los años me
he dado cuenta que no por Isabel Pantoja
pero que hay madres donde todos son
personas y que hay personas que mejor
tener lejos no es porque no te lo digo
por Isabel eh Pero es verdad aunque sea
duro es que hay perfiles de sabes pero
bueno sí sí en eso Tiene razón que Ojalá
estuviera su madre ahí que no puede
alargar la traviata
bueno esa entrevista por favor que ya te
lo he dicho antes que me la he visto
entera las tres horas la gente decía hay
dos horas que son un [__] que por
cierto no se dice [__] que está feo
algunos extractos que me van
yo flipé yo flipé porque me esperaba un
poco el Kiko de siempre al final
entiendo que es otro formato diferente
también te digo una cosa y no es por
criticar a nadie a ver si me vas a
llevar esto al canijo es mal contra
Jordi Wild no sé qué No no es por
criticar a nadie
le he dicho Sí Espérate que te contesta
Jordi mañana yo hablé con una vez por
teléfono con Jordi porque íbamos a hacer
un le iba a hacer una entrevista a él
pero bueno a ver tenemos mucho amigo en
común
a ver ha cambiado Jordi era un tío que
ha tenido sus movidas y sus episodios
complicados como todo Sí sí claro pero
no como todos no ha tenido episodios
complicados
y bueno ahora ha descubierto una fórmula
que le está triunfando no se mete en
líos no están polémicas el metido y está
ahí entrevistando en su podcast y lo
está triunfando tiene 100 millones de
visitas mensuales
O sea me encanta me encantan las
entrevistas que hace De hecho no fue con
ella almudenaz no fue con él no O fue
con él
así del corazón ha llevado a Coto
Matamoros
del corazón a quien más yo te hubiera
llevado a ellos Juan y más y a ibai a
Piqué
es que no cobran allí ya ya ya sabes lo
que pasa que yo por ejemplo me veo la
entrevista sin conocer nada de este
chico de la vida de su trayectoria y me
encanta eh Porque además tiene una forma
muy buena de comunicar pero noto y ya
más estando colaborando aquí que noto
cómo funciona no toque a veces se nota
mucho cuando quiere sobre un tema un
extracto concreto o algo concreto y me
desvío de lo que me está contando Kiko y
me desvío de estoy muy metida en la
entrevista y cuando veo que se quiere
sacar algo no no te hablo de titulares
como un tema
llevarlo durante unos minutos en
concreto no sé cómo me entiendes lo que
te quiero decir no que veo a veces que Y
sí que es verdad que se le nota A lo
mejor que de temas al seo del tema
corazones o de la historia no sabéis se
nota se nota pero es normal es normal
he critica un montón de cosas porque
Jordi estaba metiendo un montón de
polémica bueno es que tienen mucha
historia y muchos policías no tiene
muchas polémicas en la chavalería Jordi
Lara está tranquilo
rico y sin meterse en lío Pero él ha
tenido unas polémicas muy algunas muy
feas él Tuvo una movida
bueno se peleó con frambuesa luego
hicieron la pase también y tienen que
ver uno con otro no entiendo nada que
tiene que ver uno con otro madre mía él
tuvo un vídeo muy desafortunado sobre
Tailandia
tuvo un vídeo muy desafortunado donde se
reía de la prostitutas se reía se hacía
comentarios no me pega nada de ese chico
madre mía me voy a tener
episodios muy fue a Tailandia y empezó
cuidaba aquí con la prostituta que
algunas tienen rabo eh Como te descuiden
no sé qué cosas así eso hace muchos años
fue hace muchos años luego se toma un
tiempo de descanso y volvió con un
distrack un distrack como una canción
donde destrozaba y le tiraba esas cajas
un montón de youtubers ha tenido
por ejemplo con mi amigo dalael no se
lleva ellos se llevan a matar
han tenido polémica y él dijo en un
vídeo que le que no me acuerdo si dijo
que le quería reventar las piernas o
algo así no me acuerdo eh estoy hablando
gente de memoria Pero él ha tenido
ha cambiado muchísimo en los últimos
años él ahora está ahí tranqui porque ha
encontrado un formato donde forrarse sin
echar el involucrado el lío y como tiene
muchas visitas y tal pues la gente suele
aceptar las entrevistas porque quieras
que no De hecho me he fijado en los
comentarios que mucha gente no Kiko
Rivera de la gente que estaba de verdad
Mira por ejemplo una vez pasó algo Es
que no quiero saber lo que te digo
porque yo no tengo ningún problema con
él yo al contrario las dos o tres veces
que hablo con él por teléfono han sido
[__] madre porque tenemos un amigo
además en común que es muy amigo suyo y
es amigo mío también
él por ejemplo lo que se cometió fallo
de hacer vídeos y no estás bien
documentado por ejemplo le dio
credibilidad al documental de Michael
Jackson hizo un vídeo dándole
credibilidad al documental de hbo y es
como tío sin nada más que hay que ver
los documentales como el de la rosito
qué fue otra cosa también
hubo unas cuantas de cosas sí pero bueno
tuve el programa ahora está muy bien se
la ha montado muy bien y va muy bien
pues dice la gente dicen por aquí vi la
entrevista entera no ha encontrado nuevo
de salseo Pues fíjate que yo he visto yo
he visto un Kiko Rivera ahí porque claro
nunca le había visto en esa faceta digo
no es lo mismo en un deluxe que sabes a
lo que vas que estás pagado que tienes
que Mostrar un poco las vísceras o
Cuanto más 3D antes vuelves o lo que sea
y aquí ya un Kiko no le voy a defender
porque ha tenido cosas horribles que el
mismo yo he visto que ha reconocido ahí
he visto que decía yo y no lo digo como
el ojo hacia él ni nada comentaba como
que yo ya yo ya he ido en coches de
lujos durante mucho tiempo ya he
presumido de todo aquello Ahora soy
feliz con mi cochecito de no sé qué
oyendo al parque con mis hijas o Yéndome
a tomar una cerveza no sé qué a un
camping de un ejemplo algo mucho más
humilde que antes para él era como Guau
cómo he bajado mi nivel de vida esto Qué
es y ahora es como que veo que en ese
sentido se ha visto obligado a adaptarse
a una realidad que no ha sido la suya
durante muchos años y yo le he visto
comentándolo de una forma como muy
natural que es normal No pero alguien
que está acostumbrado al dinero Incluso
el tema de las drogas que siempre ha
hablado pero yo le he visto más
a mi canal una entrevista así con Kiko
Rivera para yo tener
y que hubiera y que se hubiera sentido
tan cómodo porque sí que es verdad que
se le notaba cómodo Y se ha abierto o
también que tenía ganas de hablar y ha
encontrado no le daban voz y ha
encontrado el sitio donde tal pero en
realidad todo lo mismo lo ha contado en
alguna ocasión fíjate tú que yo lo único
que me creía o sea yo lo único que me
enteré nuevo era lo de Miguel temprano y
al final Resulta ser que ya le había
contado en otras ocasiones
pero a mí fíjate que cuando él cuenta
que sí que ya lo había contado pero
después de tanto tiempo y ahora que
sabemos que hay una cadena pues que le
dio la espalda y que él con la
televisión ahora pues no y verlo aquí y
como contaba no como que con 18 años se
fue de su casa porque se nota muchísimo
las carencias por parte de una madre el
momento hay una frase a ver cómo fue
exactamente qué dice lo tuve todo era
muy feliz en cantora en una nube
paralela de lo tenía todo tenía de
pequeño motos de estas no sé qué la
primera consola todo tal pero me faltaba
el cariño o sea el cariño en esa familia
entonces a los cuando encuentra ese
mismo día que cumple los años que mi
madre estaba en una gira por
latinoamérica cojo me largo a Madrid a
un ático de no sé dónde le digo a un
amigo que me deje para pagar un año y al
día siguiente me llama No sé quién para
hacer un bolo mi primer bolo cobro 1500
está el éxito que se cuadruplica el
caché gano 100.000 euros al mes en
cuanto empieza a hablar de las drogas
hasta el punto de consumía y de 20
gramos al día yo tanto detalle juega al
final te quedas un poco es que es una
barbaridad Pues yo sí pues yo no sé si
20 pero vamos yo sí me puedo creer
nicoto Matamoros vamos
es que Kiko ha estado muchísimo bueno
que ya sé lo que son 20 gramos o sea
pero
es la forma que de cómo lo cuenta cómo
cuenta pero al final Yo sí que le hago
responsable de se ha comportado muy mal
con el día porque invita a medio a medio
a medio barrio A lo mejor eso ya pero 20
20 no puede ser la barbaridad no no
porque acabas en el otro barrio vamos
seguro incluso bien me parece que es una
barbaridad yo creo que ya lo mejor dos o
tres tres cuatro A lo mejor para una
persona Creo que ya es mucho dice la
culpa de sus maravillas es la culpa de
su mala vida de su madre pues yo creo
que no evidentemente no pero sí que
influye yo no soy psicóloga pero yo creo
que influye el cómo te crías el cómo te
desarrollas las familias más o menos
disfuncionales etc y luego cada uno toma
una salida que es la correcta No que
estaba en su mano también pero claro que
la madre haya tenido sus errores Yo creo
que tú a una madre no le puedes hacer
eso y hablando así de tu madre no tiene
mucho sentido es que pulsar regla de
tres por esa regla de tres es aplicable
documental de Rocío Carrasco y a todo lo
que ha contado unos y otros de no le
puedes hacer por mucho que tal hombre Yo
no justifico barbaridades que ha dicho
Kiko Rivera pero
no es que yo agradezco precisamente lo
que más le hemos señalado que le haga un
par de episodios a la hija pero sí que
no pero yo sí que entiendo que lo que
pasa que no comparto las formas y él
mismo lo ha dicho en esta entrevista que
yo la he visto que dice que perdió el
control con todo ese tema al enterarse
de que descubrió otra persona en su
madre x Yo entiendo que Oye te has
podido sentir decepcionado presuntamente
estafado en algunos sentidos en tal y
cual pues hombre yo sí lo entiendo de
ahí a que creo que se le fue la pinza
públicamente totalmente con la forma
totalmente ido todas pero bueno a ver el
tiempo de quitar razones ahora
supuestamente cuando aquí le pasó lo del
último susto que tuvo que ir al hospital
la madre fue a verlo o sea ahora dicho
que se Siguen sin hablar con la hermana
tampoco que eso no lo entiendo porque yo
creo que esa niña es poder bastante
sensata No
por supuesto si
genera mucho rechazo pero luego hay una
parte cuando le escuchas digo como que
te generan como ternura en el fondo
sabes en esta entrevista me pasa cuando
le veo en televisión no digo Ay no sé
sabes es como te da como penita o
empatía sabes de pero luego ves un poco
los errores también y dices [__] chico
está en tu mano podrías haber cambiado y
la mujer tiene vamos está tiene un
pedestal tiene para hacerle una tiene el
cielo ganado pero total Irene es yo no
sé Yo no hubiera aguantado todo eso en
fin
ahora que todavía puede la hermana
también una ocasión muy especial que
podía haber hecho para reconciliarse
verdad
que se pongan las pilas
el tiempo es nada
Es que tiene razón
es que tiene razón hay mucha gente que
siempre deja para Bueno cuando pase el
tiempo si algún día si algún día anda si
algún día esto ya tan cansado si algún
día que no que es que hoy estamos aquí y
pasado mañana tú tienes ganas Javi que
no
bueno se te ha ido no
a ver yo cuando estuve contigo en
persona me fijé yo creo que alguna vi
pero en el pelo que te ponen salen canas
familia pueden salir ganas qué buena
pregunta
movido de sitio simplemente Bueno claro
en fin
Gloria Camila eh Sí además que yo creo
que se entiende no se entiende que es en
plan Pues sí hay que pasar tiempo con
los nuestros
Sí pero yo yo creo que mañana Javi si
vamos ya Camila espejo público como la
semana pasada que fue el lunes
creo que mañana la veremos
a ver su aportación en el programa tiene
que ser no va a ser Entiéndeme
entenderme opinando de Tamara falcó
tendrá que ser algo relacionado con ella
no entonces tendrá que mover el avispero
como tú dices con temas relacionados con
su familia mañana va a hablar mañana
va a hablar y te veo haciendo un bomba
semanal de lo que cuente mañana yo creo
que mañana si va a venir va a venir
va a venir casi va a venir casi tan
fuerte como nuestro directo de las 8:30
de la tarde Claro que espero que la
gente no se pierda
lo volvemos a recordar vale mañana va a
estar bueno Mañana yo voy a conectar ya
a las ocho y media más o menos ya iré
abriendo por aquí y marina mañana vamos
a estar conectando con ella Marina va a
estar en
un homenaje especial a María Teresa
campo que se va a hacer mañana
en Madrid bueno en Pozuelo del halcón en
Pozuelo del halcón dónde van a estar
pues la gente más allegada familiares
amigos personalidades compañeros del
periodismo mucha gente importante vamos
a ver mañana vale mañana mañana
sin falta yo estaré por aquí arrancando
a las 8:30 Pero y yo también
sí estaremos arrancando a las 8:30 9
menos algo estaremos arrancando y no se
olvide que a partir de mañana los
directos ya de tres salseo lo vamos a
cambiar al igual que voy a cambiar los
del canijo porque claro los del canijo
serían también antes
madre mía la gente del canijo Bueno no
sé si lo voy a hacer lo del canijo
depende el día o de lo que haya habrá
día que los haga cuando termine aquí y
día que los haga por la tarde durante la
tarde hoy lo he hecho durante la tarde y
ha ido de [__] madre hombres que con ese
debate no de Dallas Y quién era y porque
yo ya el resto con nimu Pero porque yo
ya
el resto de temas no me han interesado
sacar más estratos y he visto los que yo
quería ver si me llevan más tiempo
estábamos ahí tres mil y pico de
personas Oye qué maravilla Sí sí era la
Bueno me he puesto a las 3 o las cuatro
de la tarde y he estado creo que he
estado dos o tres horas sí que es una
misa funeral no es un homenaje es una
misa funeral Pero bueno es el último es
un homenaje porque también va a haber
una orquesta o sea va a haber como una
banda musical va a cantar Miguel poveda
Creo va a haber más cositas sabes o sea
va a ser como el último adiós ya oficial
Así que mañana no os perdáis la cita que
tenemos por aquí hoy lo vamos dejando Ya
por aquí lo vamos dejando ya me están
preguntando por ahí por el dala que el
galata con frambuesa la estás viendo los
vídeos que están juntos
y mañana está mi abogado Pablo mañana
mañana sale de viaje Yo pensé que
estaban juntos en plan de pareja digo
qué dices
María completamente
lleva ya tres o cuatro días y qué tal
los dos ahí Juntos por estupendamente
míratelo en el Canal de Fran Entonces
mi abogado va mañana que tiene trabajo
que tiene trabajo acumulado para cuando
vuelva Pero dónde va a Tailandia con
Frank
hasta la semana estar viendo por ahí
Allí se va a juntar con el dala creo que
coincide con el balón un día
menos yo hombre tú también te puedes ir
y me voy a tu casa
Yo estoy más agustito aquí en mi silla
hijo de verdad cómo sois los Los Grandes
de la vida en plan sentaditos sin
moverse más grande del ala que tiene 10
millones y pico de Seguidores Lo que
pasa que no me no me Yo soy más de
Ciudad Ah yo soy de Ciudad Bueno familia
bueno no falteis mañana la cita ocho y
media nueve estamos aquí media ocho y
media ocho y media ocho y media aquí
todos y media pero como mucho tardar a
las 9 empieza la movida no
antes que a las 9 es la misa funeraria
la gente llega a bastante vale
familia que descanséis un beso enorme y
nos vemos dentro un ratito en el
siguiente vídeo un beso que descanséis
guapísimos qué peluca pelucote
[Música]